上期二哥对战浩哥的预测话题你选对了吗？\n下期庾澄庆老师将对战那英老师，小二班可谓人才济济，你觉得哈林老师能带队赢过小二班吗？
【互动赢奖品啦】\n王力宏VS李荣浩，导师战队Battle看得过瘾嘛！你更支持哪位导师的战队呢？评论区喊出他的名字！鹅将为点赞最高的亲亲送上【王力宏导师or李荣浩导师签名奖品】！\n（特别注意：本轮活动截止8月26日21点）
自我认为李荣浩战队完胜王力宏战队，小半和爱错竟然输给了那个胖的男奶爸和那个牙套妹。
这嗓音穿透力太强了，一发声我的鸡皮疙瘩全身暴起，后面眼泪都被你唱出来了，为温州人点赞，加油！
邢晗铭唱的比原唱还要好听，听完我既然落泪了
真是太完美了 李荣浩威武
《小半》很好听，可惜输了。\n《疯子》真情演唱👍。 因人选歌很重要。
支持李荣浩，凭实力赢，选的每一首歌很适合学员！
最喜欢唱流星雨的阳光男孩，唱的走心唱的让人想谈恋爱
感谢李荣浩老师，感谢邢晗铭带来的音乐，特别好听，为你们真诚的表演感动哭了……
那么好听的流星雨，凭啥输掉啊
吉萨莎玛好有气质，支持
音乐鬼才李荣浩
李荣浩老师吧\n除了那英老师组我喜欢的学员很多都在李荣浩老师战队～\n喜欢他的执着与才华
淘汰
没错，支持李荣浩
疯子百听不厌，每个学员表现都很棒，大爱李荣浩老师。
邢晗铭这首疯子真的惊艳到我了，力挺李荣浩
骆蕾输的好冤呀，唱的真不错。
刑晗铭的疯子，开播这么多期，第一首觉得这一期可以循环听的歌，真的唱的太漂亮了
感觉李荣浩老师是走心的老师，尊重学员尊重身边的人，新一代的老师没有那么多功利在里面，年轻一代的老师果然不同
第四轮不合理呀，胡睿唱的比牙套唱得好
感觉小半，比屈杨唱的好
李荣浩善于发掘独特的灵魂，真正尊重到每一个选手，“看到”每一个人的特别，真的很感动，每一个人真正绽放，做自己。王力宏更擅长在“技法”上提升学员，但是有千篇一律的问题，都是改编➕拼华丽的技巧，作为导师我觉得不如李荣浩。致敬李荣浩的谦卑和尊重学员❤️
突然很喜欢李荣浩，他选的歌都很走心，感觉他是真正懂音乐的。
爱错比流沙好，王力宏战队靠的是套路。其实李荣浩战队就是比王力宏的好
同感 但是没办法
小半真的很好听啊，比屈扬那个好，可惜输掉了
你去听听王力宏的原唱和现场版本，你就知道这首歌，胡睿唱得真的非常一般！
特意去听了王力宏的原唱，爱错，觉得胡睿确实唱不出那种感觉
这个女的，太厉害了，这要是哪个刚分手，会疯狂单曲循环
真的不错唉，刚开始时候还觉得这声音太怪了，越听越有感觉！！！加油哦
王力宏的更好
因为现在李荣浩人气高，我也觉得王力宏战队唱的好
支持李荣浩老师
支持李荣浩，善于发现每个学员与众不同的优点，谦卑不露锋芒👍👍👍
就几十个人不停刷李荣浩有意思吗？能不能消停点
我是江西人。但对音乐。我只听好听的歌。支持李荣浩老师给我们带来这么多好的音乐和负责人的帮助学员。你很真实。个人看法。爱你
《小半》这首歌真的很难唱，喜欢这个版本。。她本该赢！！！
我也是，喜欢小半
我是80的以前不知道李荣浩是谁，现在都变成他的粉丝了。
对。李荣浩真正的用心做音乐，
真的很好听的声音同感从开播到现在唯一一首让我听了四遍还想听的歌
我去搜了原唱，感觉好声音版的疯子更好听
非常一百分喜欢刑晗铭的声音，实在是太惊艳了
流星雨唱没毛病，好听，观察团一群水军
我真的觉得小半好好听，如果屈原没有女儿做铺垫结果会怎样？如果王力宏老师没有在歌曲结束后再次提起屈原的女儿结果又会如何？这些都是比赛战略没有对错。而我就单纯觉得小半好听。加油！
刑晗铭有毒😢，疯子、真的是疯子，害我听了10几遍这首歌，然后又倒回去找她盲选唱的歌，各种起鸡皮疙瘩，近几季以来觉得最好听的歌。歌也选的好，李兄的确厉害，感觉李兄特别真实，希望以后也不要飘，保持住。这俩师徒必须给大大的赞，说一千道一万就俩字“漂亮”。
虽然我以前不怎么熟悉李荣浩。但是他为学员选歌超出了好声音历届所有导师。
说实话还是李荣浩战队的《小半》好听
疯子这首歌要火！要火！要火！
李荣浩好会选歌！尤其是疯子这首，特别适合她唱，比盲选唱得好听多了，一点都没有违和感，一点都不怪，听得好有感觉，惊艳了！期待之后她的歌唱，太棒了！
王力宏好那个，用屈杨的女儿来打动人，骆蕾唱的好听多了！！！
唱的依然爱你竟然赢了骆蕾？？？咋听都是骆蕾唱的好听！！！
我自我认为李荣浩战队应该全胜的
是的，看电视的时候就觉得，骆蕾唱的好太多了
对
不知道他们咋想的
骆雷唱的比那谁好听多了
还是骆蕾唱的好听
小半是真的棒👍🏻
小半确实没唱出感觉
开播到现在，印象最深的
那个酒馆一点都没唱出来太普通了，还赢了真是想不通！！！
我还觉得小半好听呢 观察团一群水军
幸好盲选进了，不然好可惜了
开始觉得怪 后面越来越喜欢了
让她的音色发挥得淋漓尽致！
李老师都是好用心在帮助他的学员
是的！真的特别仙，不愧是外太空来的
这首歌真的好好听哦，尤其是她的声音和唱法
同道中人
有眼光
疯子听得我毛骨悚然，真正走心的好声音。
这个声音好听，好清澈的声音。😘😘😘
听李荣浩战队唱歌是享受是感动，听王力宏战队唱歌是再炫技，不知道跟我一样感觉的人有多少
喜欢刑含铭，她唱的最好，喜欢李荣浩老师
李荣浩歌选的好听，都可以循环播放的歌，有感觉，有内涵，疯子确实惊艳，这女孩非常适合这首，这音色加分。
荣浩老师给学员选的歌都很适合每个学员，真是千里马遇到了伯乐，导师和学员都是最棒的，加油！！！
疯子疯子疯子，我也要成疯，太有辨识度了，太抓人了
《疯子》这首歌很好听，听着莫名的感动(ಥ_ಥ) 邢晗铭唱的太好了！支持你，加油，你很棒~
李荣浩选歌很厉害，都很适合他们，加油
刑晗铭的疯子太好听了，一下子让我这别人眼中的怪异类的人有了自信。
我也是，听着这首疯子都哭了，感觉似乎有那么点悲凉
哈哈。。真的好听。。。
在看他们转身的评语。就觉得李荣浩很厉害也很特别。他选的队员也是很特别的。
李荣浩对自己战队的学员都很了解，选择的歌都合适学员，让学员们都发挥很好。
确实，邢晗铭太适合这首歌了！
真的！很会选！
同感
好喜欢她的声音阿，唱功也很好。
真的好听，又有个性好喜欢火星的
鬼扯
你是说对了
刑晗铭唱完后，对手唱的前半段，我耳朵里还一直是疯子的声音……
这期好声音之前不了解李荣浩，佩服！
我就是怪，要比别人眼中怪千倍万倍的人，一个是有自己个人特色和别人不一样独秀的人。
屈杨唱得也不咋地嘛！干嘛就会赢了呢？我个人觉得骆蕾唱的很好
李荣浩的第一个学员唱的真的打动了我，点赞！👍
最惊艳的我感觉还是火星女孩，有特点，听着也很舒服，倒是胜过了其他的千篇一律，不得不佩服李荣浩的眼光，不因外在而选择一些人，只要他潜在的能量
支持李荣浩战队加油，💪💪💪👍👍👍
不的不说李荣浩老师，真的是很好的老师，好会选歌……厉害👍
小半厉害了，这个气很长
邢晗铭真的太棒了 惊呆了
李老师好有礼貌 每次都会跟大众评委说谢谢
李荣浩的音乐特别走心
支持我的老乡李荣浩，选歌太重要了，行同学要火，特别特别好听特别好听疯子，李荣浩是聪明接地气的导师，我也是蚌埠的，老乡李荣浩加油！爱你
你在那看的！我的怎么还没看到更新呀
刘佳琪唱的超好听的
陈粒的歌比较小众，唱小众的歌很吃亏。
对
惊呆了
不然二哥没有脸面，其实音乐鬼才队那个唱的太舒服
感情分，要不然二哥脸挂不住啊！现实就这样。
老乡你好！
这首疯子唱绝了！超喜欢
疯子好好听😃，因为这个歌喜欢李荣浩了，有眼光
牙套妹真心没有胡睿好听
喜欢疯子，也喜欢她的声音，直击灵魂，让人回味无穷
不管李荣浩是不是冠军，但是到了你团队的每位学员都是幸运的，因为你是毫无保留的在帮助他们，这种精神值得敬佩！
现在的邢晗铭就跟第一季的吴莫愁一样的，开始总是不被人认可，还是走到了最后。
半夜听到的，我哭了，感觉像现实中的自己，远嫁，自己带孩子，丧偶试婚姻，有压力没人诉说最大的精神支柱孩子，快坚持不下去了
本季最有感觉的歌，疯子，听着有种莫名感动！真棒！！
《疯子》听得我半边脸发麻…赞
天生李荣浩 加油＾０＾~
支持浩哥
优秀
她比吴莫愁好点吧！疯子唱的有自己的特点还可以😄
我喜欢
同感啊
同感
我也这么觉得
牙套嗓音挺独特的，但是跟最后一名比差距太明显了！高低变换，以格的唱功没得挑
你的人生从来都是你自己的，看看自己现在的样子，还是不是你想成为的样子，人要学会及时止损。孩子不是负担，不是累赘，不是你把自己过成这样的理由。你过得不好，原因很大在你身上，谁都怨不到的。调整心态，好好审视自己的现状，人生很长，何时都可以重新出发。孩子的心愿从来都是希望爸妈幸福，不管是不是在一起。这些是我从我爸妈身上获得的感悟，人生真的很长，不要自我折磨，衷心希望你和你的家人可以过得幸福快乐。
加油💪，对于这种婚姻，做好自己，活出自己，不要对对方报有希望，既然是丧偶婚姻那就当他不存在
你怎么知道李荣浩老师毫无保留的教了学员，其他老师就有所保留的？
谢谢，看来是同感
冲这个表情包给你点赞
疯子今晚很多灵魂会和你一起疯，真正带动了每个人的灵魂
李荣浩不愧是专业制作人，选歌方面忒厉害。
电视上看完忍不住来发个评论，真的这期最大的惊喜居然是邢含铭，真的很有灵气
疯子这首歌非常好听棒棒棒哒
李荣浩选歌很好！才华横溢的李荣浩！
李荣浩老师给选手的歌儿都很走心，各方面都想的周全。支持好声音！
刑同学的《疯子》百听厌，真的太好听了
李荣浩是真的有才，也是在用心，真诚的做音乐，带学员！支持！越来越喜欢！
刑晗铭的《疯子》首先音色独特，唱功还可以。给现场压抑感不够，现场应该表现出一个疯子的感觉，唱出自己独特的疯子，情感表现方面还有待加强
总体来说这一期还是不错的，都挺好听的。人上了年纪听不了太刺激耳朵和不放感情的歌。
单曲循环N遍
我觉得花花在情景渲染方面做得非常棒
我觉得挺好，舒适有度
这首疯子，绝了
疯子唱的好好啊，女孩好棒
喜欢李荣浩！很真实的导师！为你的战队加油！希望取个好成绩！
李荣浩真的特别好，，对学员也一样很好！支持李荣浩战队！
唯一能有感觉的就是疯子，对比其他歌就显得太有个性了
🈶没有人觉得骆蕾唱的（小半）很好听呢？我挺喜欢这个声音，👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
因为这季好声音.好喜欢李荣浩
邢晗铭:请叫我疯子，别叫我傻子。
所有说疯子好听的我都赞了 累死了😂
喜欢李荣浩，你对音乐的理解和感觉实在是当今乐坛没几人能有的，选歌选的非常准确，这个太牛了，你会把每个学员的能力和特点发挥到极致！你的学员好幸运好幸福，乐坛伯乐，超级喜欢你，支持你！
听疯子全程起了一身鸡皮疙瘩
疯女邢含铭历害。最棒
但是也好听
同感，支持李荣浩老师
全场最佳，疯子
我也觉得超好听，爱上了
我也给你点个赞👍
疯子，下一个王菲出现了期待
荣浩啊！真不错！如今的人都爱听新歌！但是浩浩是新来的导师！有些被抵制！浩浩是才子！加油！我内心是喜欢力宏的！可力宏不如你选的歌！
恭喜李荣浩战队，太喜欢李荣浩老师了
疯子好听，百听不厌，，，有感觉，超喜欢，
整体感觉李荣浩对待学员比较走心，给学员都是最适合的歌。支持你荣浩
从不评论的我此刻必须夸夸李荣浩老师，太棒了
喜欢李荣浩，支持李荣浩
音乐无处不在 力宏无可取代
感觉力宏一直在绞尽脑汁的夸自己的孩子 显得太不真实 李荣浩真是那个 慧眼识珠 话少活还好 低调有内涵 全力支持李荣浩 期待下期更精彩
李荣浩战队加油，力挺力挺力挺
赢了吗
哪个是疯子
疯子是谁
支持李浩荣
希望李浩荣全队进入鸟巢！
可能性格不一样，我觉得身边有一个李荣浩这样的人就有点棒，又温暖又可靠的感觉。
疯子 一下听了10遍 特别的味道 鸡皮疙瘩都出来了 超级好听 李荣浩真的是鬼才 邢晗铭唱出特殊味道👍👍
喜欢小半那首歌。比那个胖子强多了。胖子太自信了吧
个人感觉 骆雷的小半 比依然爱你 有感觉有感情 个人感觉
看了好声音本来喜欢王力宏的，现在更喜欢李荣浩
李荣浩老师太棒了，越来越喜欢，加油
小半唱得真的好听，喜欢李荣浩
刑晗铭这首疯子我回放了好几遍，第一次天摇地动、昏天暗地出来开始我开始鸡皮疙瘩浑身发热，李荣浩能抓住每个人的特点！佩服李荣浩也挺喜欢他
邢晗铭唱的疯子好听，让人有种意犹未尽的感觉，还想继续听下去！
听一遍就记在脑海，单曲循环《疯子》太好听了，支持邢晗铭
支持李荣浩，喜欢李荣浩，始于他的歌，陷于才华，忠于人品
我喜欢李荣浩的人品
小半，我也觉得唱的非常棒，喜欢喜欢
骆蕾自己的问题，副歌第一个长气句的结尾词明显气息不够，而且后面都是这样。
李荣浩战队夺冠
怪，好听的。
你不觉得李荣浩选的歌是走心，王力宏选的歌更像在炫技吗
喜欢小眼睛
支持二哥力宏
千里马需要伯乐赏识，李荣浩和邢晗铭都👍
同感
我觉得疯子这首歌要火了，好喜欢
真心觉得流星雨比酒馆打烊好听！
姓刑的小姑娘是这届好声音辨识度最高的歌手，两首歌都好听，听了几遍了。
李荣浩好聪明，尊重原著，不愧是优秀的作曲家！
邢晗铭声音太好听了，太空灵好听极了。李荣浩战队加油！
喜欢李荣浩老师赞赞赞
不正常啊……我觉得流星雨唱的听起来很舒服 好嗓音呀……
李荣浩加油，你最棒，最看不起用家人来打动别人的人了
喜欢李荣浩，唱歌好听，幽默，选歌也好听。
李荣浩也许在里面出道最晚～但是带人教人、慧眼识珠的能力应该八季以来这个水平最高的。
真的太棒了
邢晗铭唱的太好听了，怪的好听
认同，起码洪雨雷表现的是最自信的。
谁叫他对上了李凡一
选歌也特别棒
并不觉得
第一把就看出来群众眼睛雪亮的
疯子这首歌真的有惊艳到
王力宏这么的用心！支持王力宏战队
好喜欢骆蕾唱的这首小半，就一个字赞👍🏻👍🏻👍🏻
疯子 唱的非常棒，好喜欢，给你点赞，太棒了，声音超级好听，很高级
李荣浩加油加油加油加油
骆蕾唱的小半惊呆我了，今晚能听到这首歌是最大的收获。输赢不重要，作品会说话，要我福就是今晚的冠军。
疯子真的没得说，谢谢大家，可能每个人的听歌风格不一祥，但这首歌真的走进了大家的心中，毕竟都是新人，年轻人，都要经过风雨，经过磨砺，但你们的鼓励，就是对形韩明最大的认可！选歌真的很重要，不能说以格不走心，但那种走进骨子里的那种感觉，却是刑晗名带给我的，对每一位歌手的精彩表现都要鼓励，但比赛就是比赛，总要有人赢有人输，希望大家都能带着享受的心情，来听学员们唱歌，因为这是对他们最大的认可，谢谢大家了。不要喷任何人，他们都努力过。我们只是一个看客～
还是李荣浩战队唱的好听 加油
好声音就是得找不一样的声音，发现好的声音，要与众不同！疯子 好听
的确很👍
李荣浩选个比王力宏强...小半很惊艳……
对
用心用错地方了，真正的音乐不需要太多的技巧
李荣浩牛逼
大众评审是最专业的！
确实挺好听的，也确实感觉给人一种距离感
以格碰到火星人，没办法。既生瑜何生亮。况且以格的唱法太稀松平常了，大街上唱歌唱的好的也有一大把。火星人选歌好，唱的也走心些呀！最主要她的音色辨识度，让人听了跟闭上眼自慰一般，好舒服享受！还有一点，力宏老师可能内地综艺玩得少，对大众口味不是太了解。
邢晗铭盲选的时候我就特别喜欢她，她是我最喜欢的歌手。其次是由博文
喜欢李荣浩的专业和那份淡然 ，选的歌很棒，好喜欢哟，继续期待他的选曲
都说(疯子)好听…我怎么没有听出来，关键是这火星人的声音让我浑身不舒服！
本季最让我感动的一首歌，感动泪目，年轻时的我们应该都应该经历过，唱出感觉了，邢晗铭唱得真得太棒了👏
被疯了惊艳到了。李荣浩战队真的不错。
其实我觉得小半很好听的，你们没有感觉吗
李荣浩太会选歌了，小半，疯子听得意犹未尽啊！！
李荣浩队员的疯子唱的太好了太好太好太特别了必须赢
疯子，我喜欢听，听到心里去了
李荣浩的风格迎合了当下孩子们的叛逆情绪，歌词简单直白，本土味道十足，跟老港台的风格形成鲜明对比，引领华语乐坛形成新的流派。
疯子这首歌最好听
出来了么，哪里看的
我喜欢的几乎都是李荣浩战队
对，这声音就像憋着唱的
就是感觉李莫愁来了，完事还想听到这个声音
我也觉得，不知道为啥这局输了
小半最好听
小半唱的好好听，怎么就输了
太喜欢李荣浩了，像个家长一样，是个暖男，歌选的好，对带的好，感觉五个选手完胜王力宏的战队，李荣浩真的很专业，选他的真没错，真心喜欢看李荣浩做综艺，情商高，太喜欢你了
小半，很好听，竟然输了没想到太惊讶了，不知道评委怎么投的票
洪雨雷的《流星雨》首先音色唱功都挺强的。而且唱出这首歌的该有的，现场也有互动，表现也不僵硬不紧张有情感，整体感觉挺好的。
李荣浩真的很会选歌，都是花语流行歌曲，歌都适合给个学员。小半这首歌唱的都特好听，我不是偏向李荣浩，真的是每首歌都可以五杀。应该五世连绝
真是太喜欢李荣浩老师
应该淘汰已经参赛过的吧 没上过台就淘汰。。。以前喜欢力宏，第一集，特喜欢，后面发现越来越喜欢李荣浩了。有内涵，有才华，有人情味。
我也来说一句观众的眼睛还是雪亮的，胖子唱的依然爱你明明就比小半好听有感情
太会选歌了。李凡一的好听哦
流星雨那个更好听啊！最后的邢晗铭是真的声音太好听了
流星雨输不敢相信，可惜了
李荣浩加油 荣浩队还是完胜 哈哈哈哈
主要是李宋浩会选适合他的歌！
依然爱你更有感情 听哭了
我听过好几个版本 说实话 唱的很一般
噗，我劝你在这里评论还不如去学一下专业知识，唱流星雨的那个人的气息你听听，一点都不稳定，那个高音还唱不上去，听着让人感觉很压抑，而另一边是专业音乐学院出身的，人家的气息稳定度你听听，比流星雨好了不知道多少倍，而且另一边的高音很松弛，很舒服，有自己的特色，流星雨你随便拉个人唱都比他唱的好.
这首歌是王力宏战队里我最喜欢的一首，本来感觉应该赢的，结果还是输给了我支持的李荣浩战队，对不起了，评审的感觉是最专业的😁。
当然小半好听，
对，观众眼睛血亮的，所以李荣浩赢了
我觉着也是，不应该输。
不，唱流星雨的那个人的气息稳定度，还有咬字发音，还有音域从专业上来来讲，就是入门歌徒的水准
其实你仔细听听，有很多地方都没到位，输的不亏
所以流星雨输的亏
李荣浩拯救了本届好声音！ 李的点评加分太多了
对！输的应该淘汰
华语流行？？是网民流行吧
实力允许，导演不干啊
李荣浩是个伯乐。选学员时候王力宏是占优势的 ，但是经过老师的调教颠覆了。这就是李荣浩的厉害之处，歌选的巧，人沉稳内敛谦虚专业，路转粉了
其实邢晗铭这首歌，歌选的好，前面部分一直重复想哭想哭，最后来一句“原来快乐要用悲伤换得”，一下子就把情绪和眼泪逼出来了。我相信，她绝对会是好声音的一股泥石流。
几季了，只觉得李荣浩才是真正的导师！
实话没感觉疯子好听，欣赏不来。。。别喷，每个人的感觉不同。怪不一定每个人都觉得好吧应该，
喜欢李荣浩，为每个学员挑的歌都适合
中国音乐鬼才李荣浩。\n中国荣耀导师李荣浩。\n顶上去，谢谢。
李荣浩选的歌好！唱的更入大众的心。喜欢
邢晗铭今年的黑🐴疯子我喜欢
邢晗铭真棒👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻加油加油加油
为啥要淘汰没有唱过的学员呢？要是我就淘汰唱过歌的学员，没唱过的学员说不定他（她）能给你惊喜！也能给观众焕然一新的感觉！正不知道导师是怎么想的。
耳朵都聋了
脑子瓦特了
学员选对导师很重要，老师选歌很关键
不强求，很真诚！
李x是跟周杰伦一样鬼才听他唱歌的导师！
对
同感 我都莫名其妙的
你跟giao哥很像哎
能不能好好听，别喜欢其他老师攻击对方的老师，有必要吗？你一个人喜欢不代表全部，满屏都是攻击王力宏，无语😓，你可以喜欢李荣浩但是不必猜疑王力宏，请认真听就好
落魄的新娘，穿上美丽的婚纱可是没有那个他，走在路上多么的无助，多么的无奈。太多的言语表达，却无人能懂。有个电影王宝强的树先生，他的那双手不知道放哪，无助迷茫的眼神，最后活在了自己的世界里。这首歌表达的言语也是没人理解，都觉得我是【疯子】，多么的相同相识，听的我太多的感触。个人理解
骆雷很棒！李荣浩确实对声音的匹配歌曲太厉害了
我咋觉得李应该完成5杀的，完全吊打王，王选的歌听着都不舒服，不自然！李选的比较通俗大众化，至少都能听进去
李荣浩你的战队唱的好听，支持你，爱你＾3＾加油❤️，李荣浩，小眼睛最迷人
疯子！用灵魂在唱！感动！
喜欢李荣浩，别看咱眼睛小，就这么有光，识得千里马
李荣浩！李荣浩！力挺！最有才华的导师！对学员非常用心的选课！一定要赢！
李荣浩很亲切，给学员的都是实实在在的建议，不特意追求浮夸的表现和炫技。支持你！
邢晗铭的歌把我唱哭了，一个新星已通过好声音的舞台燃起了！感谢李荣浩老师这个伯乐，让今年的中国好声音又变得好看和让人期待
李荣浩选的喝确实好听，学员唱的也都很好，李荣浩很牛的一个人，知道吗
对的
李，是拿学生当未来，来培养的
同感
荣浩老师挑歌真的是有2把刷子 好听 他的学员声音个个都有辨识度 堪称好声音哦 转粉 虽然一把年纪了 我还是准备多去听听荣浩老师的歌
骆蕾的小半诠释的非常好好，处理的很细腻，本身这首歌就很难掌控，不得不说李荣浩给她选择的这首小半简直是量身定制，屈扬本身唱的就是王力宏最经典的一首歌，王力宏已经唱到极致了，所以优势并不大，严重怀疑大众评委的匪夷所思的口味，出票的结果竟然悬殊如此之大，个人觉的骆蕾的表现要更好一些，相信骆蕾下次会更好，
流星雨输的太冤了吧！！！
感觉李荣浩队碾压王力宏队的举手！
爱错太好听了。李荣浩老师太有了
这首疯子 听的我头皮都麻了 听了好几遍 支持你 好期待你下一首歌 从来不评论的我 这首歌我必须评论一下
岁月不算漫长，李荣浩战队依旧厉害
喜欢李荣浩战队邢晗铭唱的《疯子》，个人觉得她的声音非常清脆果断，并且她把疯子唱得淋漓尽致，可以说是真的好听！期待她以后会唱更好听的歌🍉加油！！！
《讽子》太好听了，这才是好声音
我觉得疯子会火，会被疯传，还有小半，爱错。
冤？跑调了好吗？
今晚最好听的，疯子
三首也是整晚我最喜欢的，都超棒
三首都是我特别喜欢的
经常会有这样的时候，莫名其妙，是不是我也是，，疯子，，🚀🚀🚀🚀
我也是，喜欢李荣浩，不需要理由
不觉得。唱依然爱你和流沙那两个吊打李荣浩队的人
怪就怪给别人看！
确实好听
主要是歌选的好👯👯👯👯
超级喜欢李荣浩老师，他的那首《疯子》惊艳到我了，超级爱
李荣浩真的太有才了，会针对学员选歌，好听！5位选手唱的都好听！加油＾０＾~
骆蕾有明星气质，我怎么感觉李荣浩队都那么可爱呢，纯！
李荣浩战队太棒了，听一次起一次鸡皮疙瘩，大爱
感觉李荣浩老师，好会选歌。
李荣浩早该赢了，第二场那个女生唱的很好听
李荣浩真的好用心，疯子这两天听了多少遍记不清了，歌有灵魂，好的声音也有灵魂，我不是说疯子的原唱不行，感觉这歌就是为火星小姐姐而生的。适合的声音遇见适合的歌，那不是简单的1十1的力量，谢谢李荣浩，谢谢每一位用心唱歌的歌者。歌曲带给人的力量，喜怒哀乐，左右一个人的心情。谢谢
这首疯子是我听过最好听的一首歌！白听不厌
好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，说的就是这位走心，高情商的导师李荣浩，支持你
心累，手累。我把喜欢[疯子][散了吧]这两首歌的评论都赞了一遍，手都酸了，，，，，，，，。，累死姐了
超级喜欢
第二轮都不该输，对方没得女儿绝对输，因为他有女儿才会赢，骆蕾唱的更好听
李荣浩:散了吧？小半，你的酒馆对我打了烊，我爱错了，你是疯子！
力挺李宋浩战队！加油加油！
好喜欢李荣浩，喜欢喜欢
追了这么多年的中国好声音，对于一个爱听音乐的人来说，情感不必多说，这个舞台创造出的新声音多半是这个时代的特质及转变。刑晗铭的这首《疯子》唱出了魔力般的听感，只能说，李荣浩的选曲极致的展现了这孩子的音质。算是千里马遇到伯乐的版本了。第一次留言，真心表达对这个节目的工作人员的敬仰，每个导师展现出对音乐艺术的追求，指引着后辈们前行的方向，真诚即是我最为感动的地方。
疯子唱到我心坎了，刑晗铭遇到贵人了，估计会🔥
李荣浩可能是今年中国好声音的冠军，支持一下李荣浩老师
那个大众评委李治平一直举的是王力宏的牌‘
邢晗铭真的是独特的好声音，李荣浩善于发现音乐人才，且不拘形式，有的怪让人不舒服难理解，但她的怪绝对是独特又舒服的，支持
看了几遍，个人感觉:第一局《一样，比《散了吧》唱的好，但李选歌好。第二局唱的差不多，李选《小半》选的好。第三局《流星雨》表演和演唱明显比《酒馆》好，不多说结果。第四局《流沙》唱的好。第五局以格唱的好，《疯子》有特色。王力宏太追求难度，太专业，不是大众都能听懂的部分。李荣浩选歌好，歌曲好听，只要歌手能驾驭就可以，不追求太专业。
疯子特意跑去听了原唱 没有这首好听，一直循环中
疯子听起来很舒服，有画面感，有点音乐剧的感觉。
我也觉得
同感
我觉得不是那英就是哈林，今年
同感
王力宏一起来看流星雨完爆打了🐑好吧
这形晗茗明显就是和吴莫愁一样的妖孽
李荣浩导师的选歌，不仅从学员本人的气质出发，而且非常走心。音乐不一定要那么多技巧，一定要引起听者的共鸣
流星雨很久没听到了，满满的情怀，无条件赢了
我看好李荣浩战队啊
疯子好听，感染力很强，李荣浩队实力很强啊！
邢晗铭进步很快。李荣浩厉害了
疯子听的我眼眶泛泪。
大众评审有问题！期待换一批！
我也觉得小半好听😁😁😁😁
太简单了一首歌了，能赢才怪
搞笑情怀不是得分的理由
流星雨唱的是不错，但是没有特色，而酒馆唱的令人耳目一新，因为抖音听多了，腻了，
是否反思下是不是自己OUT了？
第一排每次都是支持李，是李的粉丝吧
我也是眼泪快出来了
我也是
同感
但她就是唱得好啊
永远支持王力宏，欣赏他的才华，赞赏他的态度。我也会用心做我的事，这是偶像的力量。
爱了爱了 唱到我真的想哭 不了解音乐 但就是喜欢听这首疯子
去年李健拿宝座我猜对了，今年我赌李荣浩
有猫腻，牙套竟然能赢胡睿
不知道今天的歌怎么了？感觉从头到尾都一个调，整首歌要么高调的呐喊，要么低沉的呢喃，让人听不完整首歌就觉得有些疲倦了，希望后面的节目会越来越精彩
李荣浩好实在的样子，看他的穿衣打扮。一件衬衫简单搞定...没那么花哨
以前就单纯喜欢李荣浩的歌，看来了好声音觉得他人也超棒，做导师也超好，这个小眼睛的男人真是宝藏。这一季的好声音很明显大家更喜欢用心唱歌，真诚的歌者，而不是一味的炫技与嘶吼。相比于前几年，观众的品位又提升了不少我觉得，爱李荣浩，爱他的真诚和幽默。
爱错真的唱得很好，不知道怎么就没有赢，看来还是要看人阿
歌太老了没感觉，荣浩必胜
有个举牌子的一直举王力宏。还举放特别高
说里好！
我爱他们
对对对，这大哥我也是服了
同感
同感，
我也觉得很好听，咋就输了呢
节目效果啊兄弟！！！
真的超喜欢她唱的
洛蕾的小半这季最好听，有同感的走起
邢晗铭这一下出名了，李荣浩这个歌选的太好了。
看好刑含\n这特殊唱法，我们需要新鲜唱法
倒数第三排那个举牌很高的那个评委，五局你都投王，你是对声音没辨识感还是怎么
疯子听的我都快疯了，一股清流袭来，鸡皮疙瘩起了不知道多少回
以格和刑晗铭的对决就像武林大会，以格是那个已经击败各大门派高手的名将，但是在最后时刻败给了一个不知道从哪冒出来的，没人知道的武林怪咖
疯子，听走心了，很棒，眼镜女孩👧会发光
李荣浩战队必胜....... 群众的眼睛雪亮的哈哈哈，下面群众太有眼光了
好声音一期不如一期。今天听了疯子，真的很好听。越听越有感觉。一直可以听他循环唱的这首歌，期待她的下一首歌。很享受。
王力宏战队选的的歌真心没有李荣浩对出彩
我觉得流星雨那个男孩就比酒馆那姑娘唱得好听
打包安琪你们怎么不说
就你这种比人。祸害好歌手，新鲜一时，我就看看你能听这唱疯子的女孩歌多久？
是啊！这么明显
那你慢慢哭吧傻子
唱的好好
同感
这个不能强求别人的
同感，太勾心了！
对
支持李荣浩
疯子唯一没有快进的一首
小半。好听。明明小半好听。
李荣浩在做音乐，其他老师相比就是在打比赛，盲选的时候就可以看出李荣浩真的很认真，而且对音乐很有想法，我开始粉他了。
李荣浩选的歌把整个节目都提升了一个档次，疯子爱了
这首疯子让我浑身起鸡皮疙瘩的同时，让我听了一遍又一遍，李荣浩老师真的很会为学员选歌，真的都是从学员的自身条件挖掘他们的特色展现给大家最好的好声音！为这样的导师点赞支持👍👍👍
邢昭铭奇怪的声音能表达丰富的情绪。
疯子！太好听了！跟着荣哥一起疯到半夜不睡觉……
非常喜欢李荣浩，一个纯粹的音乐人～没有太多世俗外在影响，加油💪
李荣浩老师为这五位学员选的这五首歌都给人印象深刻！👍
李荣浩战对实至名归，连我80岁的奶奶，65岁的母亲，12岁的女儿都认为李荣浩的选歌真牛，是根距每个人的特点选的，用心了，所以观众能听出来。加油！
你会听个锤子音乐
我听了我都不知道几遍
疯子唱的给我的经历一样，我太喜欢了，听了不知道N变，不知不觉爱上李荣浩的团队，加油加油
同感
李荣浩真诚，支持真诚付出的
这首《疯子》真的很好 李荣浩真的很用心
外星人的疯子让我很震撼，有感触
感觉不是一个级别的，唱疯子的那个吊打任何人！
我的酒馆打了样都能过？
李荣浩你是最棒哒！加油
史上最强会选歌导师李荣浩
李荣浩太会选歌了 每一首都那么适合学员 音乐奇才
邢晗铭的唱法很独特，有创新就很棒！！
我决定追洪雨雷\n大家多多支持他\n唱歌🎤太好听了\n我听了无数遍啊\n越听越想听下去\n这声音太治愈我
两个两个导师都喜欢
买通了评委员，我觉得流星雨唱的好
哈哈，哎。连剧情都不写了，直接来！
唱的真的很走心 很有感觉 支持喜欢 无限循环
李荣浩李荣浩李荣浩\n李荣浩身上好像和李健有相同的地方\n两个都非常喜欢
还有那首小半真的觉得比依然爱你好听。
李荣浩在这里认识你真的不错
觉得越来越佩服李荣浩导师了，低调有实力，，，👍
疯子这首歌她的声音独特，而且感情到位，真的是耐人寻味！听的心里酸酸的，眼泪哗哗的！
邢晗铭盲选时我接受不了，但李荣浩太会选歌了，她的声音很适合这首歌，虽然我是第一次听这首歌。
看完直播，反复听了几遍《爱错》《疯子》真的是太好听了
李老师加油，nines来给你加油
还没看过瘾，就结束了
明明就是王力宏战队好听 为啥那么多人投李荣浩
谁赢了
李赢了
《小半》小半🚀
一千个人可能有一千种感受，文娱类的比赛不是差很多的话本来就很多主观意愿在里面。
把歌改得没有感情了，
意境和个人气质搭配李荣浩搭配很好邢
个人觉得流星雨比酒馆好听。赞同的点赞
李荣浩是个好歌手，也是个称职的老师，有实力且能发掘学员优点的老师
李荣浩选的歌都是有很深的故事，老李头你我很像哟，不管别人怎么看，做自己
王文芳唱的好听。目前唯一一位得到那英、哈林两个专业导师全部加分的选手[强][强][强]
看这个怪咖女孩，我已经看了四遍了……太好听了，直击灵魂深处的那点儿脆弱
也许真正厉害的不是把一首别人的作品改的是自己的一样，声音才是最好的改变
李荣浩更擅长做导师，善于发现人才，更善于培养人才；大道至简，稍加指导就能挖掘学员最大的潜力，展现学员最大的特点；重剑无锋，看似普通的学员，在他的调教下都有令人惊艳的表现。
邢晗铭的疯子 不错 连续听了好几遍
李荣浩真的很会选歌，为学员量身定做一样，每首歌都好听
赞。。。支持李荣浩战队
可我觉得她唱歌高音没感情 都是干哄的感觉
确实靠吼，而且还忘词了还是啥中间唱的听不清楚
我也觉得
第二遍听的时候都哭了
李荣浩老师是这个时代的新生，支持，加油
我决定追洪雨雷\n唱歌🎤太好听了\n我听了无数遍啊\n越听越想听下去\n这声音太治愈我
李荣浩老师给学员选的歌曲，唱的时候感觉像是李荣浩老师上身的感觉😄听着舒服
李荣浩我一直都支持你们，虽然我也挺喜欢王力宏的，这次首战几首歌都特别好听，最后的疯子真的是太棒了，为了再听一遍我又看了一遍重播。支持我们浙江的刑晗铭。加油李荣浩战队
疯子听的我一身鸡皮疙瘩，👍🏻
假得一匹，骆蕾应该赢的
疯子太好听了听到心里抓狂
疯子真好听李荣浩导师棒棒的
第一轮，我更喜欢听刘佳琪的《散了吧》，一样的月光，虽然高音很爆，但是觉得高音部分没有层次，感情投入不够，一直在喊的感觉。
第四场应该选李荣浩，王力宏的改的好乱，个人感觉。
我也是 看到大众评审大多都投给李荣浩我就放心了 群众眼睛是雪亮的
李荣浩粉丝别自导自演了！王力宏粉丝不来评论了，你们继续吹牛逼
好声音是歌不错，就是有些假，好多托
雨雷，和骆雷都好听，但没想到输了
李荣浩j战队可能会夺冠，但是这个女孩夺不了，不相信一起追到最后，看结果！
听着有一种空灵的感觉，超好听，冠军种子。
爱错好听，伤感，有杀伤力，可以治愈内心悲伤
邢同学的声音太有辨识度，怪的真可以了，歌选对了还是很好听的
最喜欢李荣浩了，支持支持支持！
疯子，全场最佳，绝对的MVP
疯子配上这样的声音真是绝配，荣浩太会选歌啦，这是导师该有的样子，往往流行音乐之所以流行就是好听，但很多改编的就很差，能改好太不容易了，所以还是很支持荣浩
直接听哭了 我也想学这首了\n疯子直接改成我的铃声
李荣浩老师真棒挺你支持你
李荣浩是天才！太牛啦！天才就是天才
邢晗铭的《疯子》，让人循环听!
喜欢刑晗铭，这种特别的感觉太棒了
大嗓、高音在歌唱类的节目中实在是太多了，已经不在惊艳，反而是那些独特的声音反到更显眼，譬如 疯子 。
对
李荣浩是天才！
天生李荣浩
喜欢骆蕾的声音，入新的那种
第一次看到更新都不准时的节目，这算是欺骗观众吗？
李荣浩战队加油(ง •̀_•́)ง
很客观的说：这几位导师都不是我的偶像，看盲选的时候我也不能理解邢含铭的声音，但是今晚的疯子确实好听呀，还有对于我们这种不专业听歌人员今晚的歌印象深的是疯子、散了吧、酒馆打烊，李荣浩你厉害，全是你选的。
李荣浩特别尊重学员，每个都是当宝，学员们真幸运！
妈呀 太喜欢凡一小丫头啦！
有那英所以不看了也懒得看了
说实话，屈杨的歌声真的没有打动我，没有那种感动，相反，骆蕾唱的很好，我个人很喜欢。
总的来说我觉得（流星雨）应该赢的，这首歌说句实话虽然简简单单，但是很难唱出感觉，很久没有那种恋爱的感觉了就像年轻时第一次听到一样，仿佛身边真的有个人一起看流星雨，再说说你的（酒馆对我打了洋）这个歌不用多说本来就是一首走心的歌曲，但是没能让我走进去，所以我觉得和流星雨还是差一点
感觉喜欢哪个导师就投的哪个，这节目找的人也太水了吧
有病
人多了，不能就先投让输
觉得最后李荣浩赢，毕竟力宏老师人数太多😬😬😬
我也挺喜欢的，感觉唱的非常好听。
好舒服的感觉，很自然
我也是
小学生
我也这么觉得，感觉洪雨雷的流星雨唱得还是不错的
是的，很简单，但唱好很难。确实唱得很好
疯子！用灵魂在唱！感动！好！！！！！
邢晗铭声音真的很好听，特别，
对唱疯子的那个黑转粉😂
怎么看直播啊 请教一下
疯子好好听，听完还想听，连听三遍，一整晚就记住一首歌
更新好慢啊！根本跟不上我的节奏
疯子感动了我谢谢李荣浩的选歌和专业
疯子连续听了好几遍，浑身鸡皮疙瘩。说真的可以五杀，都是用心，用情唱歌
说实话这声音唱这首歌，太好听了，李荣浩很会选歌，
李荣浩最棒，加油，支持你的战队
现在不得直播了，现在正是PK的时候后面正是精彩的，抢收视率的时候
洗洗睡明天看
这歌有啥听的？颠覆了以前的歌曲，以前的老歌好听，现在的音乐没有味道
李荣浩老师加油💪是我见过最真实淳朴的老师
明眼人一看就明白咋回事，平局个鸟，慢慢李荣浩战队赢了，硬是让输，把我们当傻子呀
李荣浩太会选歌了。战队也都唱的好！特别是晗同学的疯子，太好听了叭……
第六期只对李荣浩老师战队的第一首《散了吧》和最后一首巜疯子》印象深刻，循环播放，好听，最喜欢疯子！
李荣浩太厉害，给选手最适合的
李荣浩真的是为音乐而生，鬼才李荣浩，支持
麻利点更新，快点，我是会员
我觉得骆蕾唱的很好，如果我是评委只会选骆蕾
明顯李榮浩最佳，聽著舒服，不會像王炫技，用力過猛，應該5殺的，特別是那首愛錯居然輸了，真的無語了，支持李榮浩～ 實力說話，太棒了
流星雨和酒馆打烊，我觉得流星雨更好听
行，你可以任性
是的！这方面太牛逼！他比较懂看人，懂心，按照每个人性格特点来的，可能是他自己曾经的那些经历给他的体悟
谁叫王力宏人太多了，哈林战队下次一样会赢！
老哥 后面还有呢 李荣浩赢了
同感
疯子太好听，太厉害了
我感觉也是的
感觉散了吧好听，疯子怎么说呢就像一直吃馒头突然给你个窝窝头吃的感觉
对，我也是，昨晚看的直播，今天还想着那首歌！
也许是节目组的套路，王力宏战队人数最多了，得踢掉几个
其实多听一遍就不感觉怪了，你会被这个声音带入，自然而然习惯并且喜欢上这个声音，加油！
李荣浩好搞笑，，，，，，
邢晗铭。这一季最期待的声音。。。
本来我都不知道李荣好这个人，看了这个被他实力圈粉，很真实的一个人，感觉王力宏输不起
疯了这歌真好听，好有创意，有点王韭感觉
个人认为……虽然李荣浩老师以前没怎么关注，知名度不是很高，自这期中国好声音肯定的认识了你！最棒的导师，加油！随和～直率～简单～没有套路，力挺你！！！
以前很多人看不起的李荣浩凭自己的实力翻盘了。
很喜欢李荣浩，支持，他选歌用心，真诚，
第二轮我喜欢李荣浩团队的选手
喜欢李荣浩老师，特别懂学员，永远支持他
也最优秀
王韭。。。
王菲变王韭了～
情商高
王力宏怎么打输不起了
对！
我想知道那个戴帽子，每次都举牌很高的评审是谁？
感觉评审不是在评审歌曲本身，感觉是全凭个人对导师的喜爱而给的票
我觉得疯子真的很好听哎，那个以格唱的我作为一个听众不懂音乐的人来说，真的没觉得特色在哪里？就觉得很正常吧，疯子真的好好听哦
火星少女《疯子》好听！！！
邢含名是我这次听到的唯一感动的歌，觉得唯一有音乐感情的一个。
支持李荣浩老师，选歌非常好听好听
洛蕾唱的好听，真的很棒的小姑娘
这个疯子，听的太过瘾了，太好听了。
李荣浩选的歌都很适合他们，都有他自己的味道，有个性，独特，喜欢
伯乐啊，李荣浩火了！千里马，邢晗铭火了。天啦，天啦！
李荣浩选的声音都是很有辨识度的，我想说刑晗铭你唱完这首歌我才真正知道你、喜欢你，你不是疯子！
谁说不是，可能李荣浩出场费都比王力宏多，李荣浩不赢，节目组怎么交待！
他每次都选王力宏战队，
肯定是王力宏的死粉
听了好多遍，戴上耳塞听感觉更舒服
知己难求啊！
第二场，我不服，难道就一首爸爸的爱吗，那么胖又不缺钱，回家唱爱不得，非要来这里唱。
李荣浩选歌到位，，，不改编，，真实，，，第一次听疯子，，，牛B，，二哥的才华不用说，，，，加油，，，都喜欢，，，
明明是李荣浩战队的小半更好听。
看到夸邢晗铭唱的疯子立马就是一个赞，太喜欢了
以前很喜欢王力宏觉得他很帅。\n现在居然觉得很爱李荣浩，觉觉他很有魅力
大赞李荣浩，歌超级好听
刘佳琪👍👍比原唱好厉害
喜欢这个具有辨识度的声音，喜欢刑晗铭的歌声
李荣浩战队会赢，全程看李荣浩在向所有人致敬，很有礼貌的歌手。有注意到吗？
第二轮完全是拿女儿出来拿分啊，三句不离口女儿。唱的哪里有女的好？
额，说实话。我不太适应这个版本的小半，我还是喜欢陈粒版本的。不好意思啊
并没有觉得小半好，明显流星雨输给酒馆打烊才是最令人意外的，评论要理智一点谢谢
我觉得流星雨输给酒馆打了烊，的确有点可惜了
别这样说，整个歌坛没几人个能唱的赢林志炫，包括这季的四个导师跟林志炫比唱功都是弟弟妹妹级别
第二场，，胖奶爸我没有觉得有感动，小半好听
我也是 疯子这首歌唱的是真牛逼
对 李荣浩是个有趣的人
一样的
很喜欢李荣浩，很会选歌，明明没有改编和过度的炫技，但《疯子》真的感动我了。改编李荣浩也会啊，可是人家不炫，没有过度的追求功利！！！很喜欢李荣浩
输赢不能代表什么，李荣浩更懂大众需要，王力宏更注重专业性和技巧，其实我都喜欢
那个傻姑唱的疯言疯语不错，
一直在疯子中单曲循环……唱得我都掉眼泪了……厉害了！邢晗铭！！！
《疯子》真的太好听了，李荣浩老师才华盖世。被李老师的实诚圈了
节目效果啊，李荣浩战队在第四轮就该获胜的，最终赢了不留遗憾。胡睿是今天第二好的歌手，第一必须承认是屈杨
不怎么听李荣浩唱歌，看了好声音，一下子就喜欢他了，给学员选的歌很走心，听了很多遍小半和疯子这两首歌，真好听。
前几集王力宏积累的好感 这一期全部磨灭了 感觉把输赢看得太重要了
李荣浩我和耗子们都爱你😘爱你的所有的队员
用心听歌，用心唱歌的人，都会喜欢李荣浩战队的表现，看阵仗，气势，炫技绝对王力宏战队更强。所以有的人觉得王力宏6-0，有的人又认为李荣浩6-0。喜好不同罢了。
你脸好大
这个肥仔唱的也就一般般，腰间盘突出？
屈杨?只是亲情牌用对地方了
全场最佳
李荣浩战队有特色，还有选歌也好些。所谓中国好声音，就是挖掘出\u0026quot;特色好听能打动人心的歌曲，不是吗？
你懂个粑粑？
好听，太好听了每一首都好听
娓娓道来的故事总能被感动
我也是
我也是
主要是一直在起鸡皮疙嗒
太喜欢这个疯子了，让人有一种想一起疯得感觉，太不一样了，
之前最喜欢王力宏，但是李荣浩出来之后更喜欢李荣浩，他的对音乐摸得透，给每个学员选的哥都适合
聪明的都选李荣浩，实力者
邢晗铭你成功的把这首疯子唱成了收费的了。不过我还是支持你，加油＾０＾~
邢含铭，你一点也不怪，我觉得很好听，有灵性的声音
李荣浩老师太棒了，太棒了
邢晗铭唱的《疯子》真好听，最好听的歌没有之一
洛蕾 唱的 小半 唱的小半 太好了 超级好听 不输原唱 必须支持
那个叫骆蕾的女生不应该被输掉，唱的是真不错，可惜这个舞台了
我也觉得李荣浩唱的好
李荣浩鬼才，不炫技巧，不离初中，只选未来好声音
听她唱我鸡皮疙瘩掉一地
哈哈，最现代化的点赞！支持！
我觉得也超好听 可那局输了 奇怪
好听
真的好听，超级好听
不信
这五期里最好听的声音！一定会是2019的好声音！李荣浩导师是伯乐！真正的好声音伯乐！
王力宏的最后一位唱的那么好额度输 黑的让人有点心疼
以格明明唱的比较好，这么难的歌，真怀疑评论都是00后，说王力宏不行的去科普下吧，很有才的。
感觉是力宏老师和荣浩老师品味是不一样哦，选歌上面明显不一样。个人喜欢荣浩老师这边的，保持歌手个人的风格，但是有个建议哦，荣浩老师还是帮学员们在台风上面训练一下哦，他们比较纯，毕竟是现场pk不是录音棚。比如学员一直闭眼睛，弯腰驼背这些可以纠正一下。观众看得舒服一些。比分胜负不重要，以后发展的好的不一定是第一名啊，关键是珍惜机会好好表现自己。我支持荣浩战队，你们不要紧张哦，唱出自己的特色，加油💪
真的是，这两个人还没唱就淘汰！
李荣浩老师真的是太会给自己的学员选哥了，唱的比原唱还有感觉，支持你到底，加油
有时候最怕的就是自己选出来的学员还没有上场就被淘汰了，王力宏老师的心情会有些不好受吧！可是他很刚很坚强，他说的对长痛不如短痛，越是犹豫越是难以选择，王力宏老师你要对自己有细心，你是可以的，你战队的奶爸唱出了全场最打动人的一首歌，唱的让人反思让人流泪，会觉得父爱是如此的伟大！李荣浩老师的实力和专业性真的很厉害，让我不得不佩服他，恭喜李老师的战队获得开门红，大家继续加油吧！
浩哥赢了 支持李荣浩战队
邢晗铭是我心目中的冠军
李荣浩跟王力宏的bettle，突然觉得李荣浩队里的都是强者
莫名其妙真的，还没唱就结束了，还来参加干嘛
是啊
李荣浩会选歌
以格唱得好大家都承认啊，但是确实没有疯子好啊！疯子直击多少人的灵魂，获得共鸣你听不出难道也看不到吗？我喜欢李荣浩也喜欢王力宏，但是最后这一局没有黑
以格唱功很厉害，但是整体没给我太大触动！而刑晗铭演唱的整个过程中，我的鸡皮疙瘩是没有断过的！
也是我心中的。
吹牛
曾轶可唱绵羊音是很多年以前了，今天再听这个类似声音，真的觉得自己的审美被邢晗铭带走了！这是真正的艺术！不仅仅是好声音了！女版华晨宇出道了！期待邢晗铭与花花的合作表演，哎呀，光是想都画面美得不得了
疯子真心不错，李荣浩队唱的都不错
这季最喜欢疯子这首歌没有之一
那个牙套妹和胖子，单从歌来说都没李队的队员演绎的好，只是个人更立体，潜在空间大而已。单从个人提升能力和歌曲演绎来讲，应该是6:0！那个牙套妹和最后那个华裔我都是快进的，很抱歉。李队的歌确实年轻，而且把每个学员个人能力都发挥出来！李荣浩真是看不出来啊！这季就算他的学员没有得第一，但是他绝对是最赚的一个！赚了大家的肯定和认可！
李老师真的厉害，李老师说华语乐坛不接受你，我接受你，！好感动。支持浩哥
想听缘分一道桥，王力宏老师安排一下
李荣浩在培养真正音乐人，王力宏只是把每一个当做唱将！
疯子很好听 听了好几遍
李荣浩适合当老师，应该是个很好的老师
挺王力宏老师战队胜。流星雨点赞
听个P，这首歌力宏哥全是假音，现场版本他自己根本练假音都拉不出来全被谭维维高音盖死
又一个音乐大师
what？李荣浩还需要认可吗？🤯🤯🤯李荣浩很出名的OK？别把李荣浩当做小歌手了~
我赞同
喜欢李荣浩，他是一位好老师，不争不抢，都是为学员着想
好听个锤子
我也是
我和你观点一致
觉得骆蕾唱得太好了，特别好听
李荣浩，真有才，厉害了！王哈哈😄
完全被李荣浩圈粉，才华和个人魅力真的没得说
喜欢疯子，喜欢李荣浩！
李荣浩，真的会选歌，挺你
第四不服，应该让大家评，李荣浩遇安排了。
疯子，刑晗铭唱的寒毛毛直竖！！！
有没有觉得王力宏王二哥，脸部特别不自然的，很僵硬，笑的时候好别扭有没有？
喜欢李荣浩老师真诚和幽默，他能捕捉和挖掘出学员们的歌唱特点和异同，不一样的声音，有特点的声音，耳目一新的声音，令人舒服的声音，我认为就是好声音。
邢晗铭的感谢语:“我的李荣浩老师”。表达了你对李荣浩的感谢与尊重，唱的也不错，支持李荣浩，希望邢晗铭夺冠，邢晗铭加油
好喜欢二哥选的流星雨这首歌，很喜欢洪雨雷这嚒清泉的声音，太好听了，唱出了清新甜美的感觉
爱错应该赢的，而且第一排轻微基本都是给爱错的，后面的一看势头不对，马上就投了李
理解下导演吧，如果第四赢了，最后第五组就没得看了。
确实很有才华
真心用心终会会被看到的，李荣浩专业，用心，谦虚，太太喜欢李荣浩了，看了八遍了，只为看你！
喜欢李浩荣导师加油
疯子真的好听挺意外的大赞👍
王力宏，李荣浩，希望观众都喜欢。反正我都喜欢。其实不管谁赢，我们都不去评判，因为他们都是好男人
邢含铭真的太惊艳了，我听了几十年的歌，第一次被一个声音触动了，随着她的歌声，我内心从纠结挣扎到崩溃，再到压抑的那种疯，一直都在那种状态中。给她一万个赞👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍支持邢晗铭
疯子和小半最让我起鸡皮疙瘩，李荣浩导师真走心，厉害，特喜欢疯子，惊艳
李荣浩李荣浩李荣浩重要的事情说三遍，特别欣赏你…音乐才子配佳人丞琳祝福你俩，在这最走心的导师，
有本事每一局都把你三岁女儿拿出来打亲情牌。开始到现在，一出镜必提他女儿
感觉这期好声音重新认识了李荣浩，很幽默的一个人啊，说话风趣幽默！特别喜欢疯子，散了吧，小半。这三首歌曲都是让我反复听的歌，真是好听！
废话不多说，觉得流星雨好的举手。。。？
可能流星雨是快乐男生的回炉选手原因吧
本来就是
我也很喜欢他
这个评论真的实在谢谢你
他唱的是不错，就是这首歌局限性太大了。王力宏把这首歌唱的极致了，他如果不拿他三岁女儿感情牌，他不一定会赢
人家确实也唱的好
同感
疯子，唱的真的可以，现在这个乐坛愿意接受这种唱法。很棒
大众评审怎么年龄都那么大
李荣浩老师，太厉害了，太激动了，反复看了好几遍
没有任何原因理由，不由自主的喜欢李荣浩，给每个学员每首歌都是那么自然而然的打动着人，尤其喜欢邢晗铭，一首疯子改变了一个人的自身价值。👏👏👏👏
现场观众这齐刷刷的蓝色让我突然热泪盈眶，长相酷似傅老大的王文芳不是唱的不好，技巧上可能更棒，起码那英承认自己达不到，但她没有打动观众，在我等普通人听来就是输出全靠吼。而刘佳琪这首歌，选的好，情感也充沛。真的，你别看我们这些群众唱的不行，但眼睛是雪亮的，耳朵是透亮的，投起票来一点不含糊😁
这季好声音，就像去逛街看到了好多人，但一个也不记得，没有任何印象。听了好多歌，但是像没听过一样。没有好声音。
李荣浩选歌编曲太强了，耳目一新
没有力宏的好听 力宏加油加油加油
好喜欢王力宏的专业，认真，耐心对待学员都是很亲切，全部教给他们
骆蕾的，小半，太好听啦
我有一个记得住的，就是那英战队的杨一歌。
我也感觉，没有前几季的让人映像深刻
傅老大，我快笑死了，你真逗
这首歌辨识度很高 今天开始全中国都知道疯子就是邢晗铭疯子改变了她自身的价值 也改变华语乐坛几十年不变的音乐旋律
我也觉得很好听
凡一，冲哇!!!👏
邢晗铭:不疯不成魔，魔音太好听了
听了一遍又一遍，邢晗铭👍👍支持你……选择李荣浩导师太正确了，
被李荣浩慢慢转粉了。。。。
李荣浩厉害啊，不得不佩服。
胡睿确实比牙套妹唱的好听。可能为了节目效果，掌握平衡，牺牲了。不公啊。
疯子居然把我唱哭了！一个三十八岁的中年人。谢谢你！
牌子举超高的那个评委绝对是王力宏的铁杆粉
荣浩加油……超级喜欢你，很多年没有捧过任何一个明星
邢晗铭把我唱哭了👍👍👍喜欢她的声音，喜欢李荣浩
没王力宏战队的唱的好，力宏老师选的歌有点老
看不了啊？？
期待疯过后的忐忑
李荣浩战队棒棒哒
我也是，38
为了结尾两位可以登场
彤 兔兔
中间那位带帽子、戴眼镜的叫王治平的叔叔，你为毛每次举相同牌子，如果是导演逼你的，你眨眨眼睛。既然是演员，别举那么高，咱低调点...
王力宏 顶你 永远支持你 感觉在台上有些想说的话 憋回去了
到了姐这个年龄，能吸引姐的人不多！不得不说，李荣浩必须算一个！越看越喜欢的那种！有些话从他嘴里说出来就是感觉有意思！很耐品！喜欢这种看着内向又充满幽默的男人！
李荣浩大赞 喜欢你的每一个学员唱的每一首歌。还有力宏哥
其实我感觉洛蕾输的有点亏，王力宏战队打的感情牌，其实唱功的话都差不多，我还感觉洛蕾这首歌表达的更好一点。
感觉那英好故意，这个男的唱功一般
巜疯子》到今天为止，已经听了五六遍了，真的好听。竞然听的是泪流满面，好久没有这种感觉了。这就是传说中的天籁之音吧！
李荣浩战队的歌都太好听啦！
虽然我很喜欢王力宏，但是李荣浩我以前都不知道是谁，看到这里感觉李荣浩是真的历害
喜欢骆蕾，唱得超级好听
个人感觉李凡一唱的真的好听
真的好听
李白没听过？
支持李荣浩老师，爱错，疯子太好听了，冠军非你队莫属！
哈哈我也发现了每次都是王力宏
就是而且每次都是
我们蚌埠的
同感
好是很好，但输也不冤，整首歌调子太雷同了，没有特别的地方，就旋律好，但这是歌本身的特点。
个人感觉冠军不会是邢晗铭 肯定不是她
感觉骆蕾的（小半），比屈杨（依然爱你）好听多了！相信认真听的，都会有这样的感受及同感。
就是收视率高了，不拿观众当回事了！每次都不准时！
支持王力宏老师导师战队
支持浩哥！支持浩哥！
疯子！用灵魂在唱！感动！好！！！！！
不得不说李荣浩是做音乐的，选歌太合适了，这个疯子我居然单曲循环了，好听到哭，李荣浩一定要加油＾０＾~
一首歌全是一个调，没有感情唱的太空洞了
说实话 李荣浩应该3比0的
邢台铭她声音和疯子这首歌完美结合在一起非常好可以一次不忘支持
得到认可已经是突破了。别多嘴。
她没有冠军🏆的脸蛋
空洞？
哎，原来我一直喜欢王力宏，也喜欢他的歌，但是看了这期好声音，心碎啦！力宏哥，你被节目坑了，
战争从来是给有准备的人来完成的，李荣浩二十年磨一剑，他不赢还有谁？没有经过生活的苦难，如何诠释生命的真谛？力挺李荣浩
邢晗铭，我对你刮目相看 李荣浩，真心佩服你
李荣浩很用心去根据每个学员的特点去让他发挥最大的闪光，而王力宏则希望每个学员都是自己，所以输在哪都很明白了。这是学员的比赛，与导师的过往无关，应该只和学员当场发挥有关，在我看来应该是6比0，那节目还怎么继续。
我觉得李荣浩战队的全部都好听呢？真的好听。第一个出场的唱的散了吧我就特别喜欢
永远支持李荣浩，并不觉得评委眼光不好，旧的音乐都玩了7，8季了，该换新了，李荣浩有才这句话可不是白说的
老子要弄死王治平！一直投王力宏战队😡😡
刘佳琪巜散了吧》，骆蕾巜小半》，刑晗铭巜疯子》都很走心，感觉这是一股音乐界的清流，纯朴而又清新，提神而又解渴。
这首《疯子》听的我从头到尾起鸡皮疙瘩，声音太有辨识度，唱法独树一帜，不佩服不行，真的厉害👍，李荣浩就是伯乐👍。
我是比较力挺李荣浩的，一个年轻有才的音乐人
李荣浩老师的学员唱出来的歌曲听着舒服
感觉有点刻意，就像那首流沙
我跟你一样感觉耶
声音好好听。
同感，不过你更有毒，连名字都记住了
平审懂个毛，乱搞，王力宏才是实力的
虽然骆蕾本场输了但我总感觉这个女孩会走到最后！喜欢她的性格和歌声！
牙套赢了胡睿，我笑了
李荣浩战队，刘佳琪，邢含铭 两首唱起鸡皮疙瘩！\n如果没修音，确实不错。
李荣浩是新起之秀，这几年比较火 歌也挺好听的。但要说王力宏不行的，我第一个不同意。论传唱度，王力宏的歌好多是经典！好多评论只说李荣浩是才子，可王力宏也是一位大才子。不说输赢，因为综艺看着开心就好 不是你我他能说了算的！有些弟弟妹妹你们可以搜一下王力宏，搜一下他的歌，大多都是他填词作曲演唱
李荣浩最帅 王力宏就是一个自负鬼
自我感觉屈杨没有骆雷唱的好听
老歌确实不讨喜了，李荣浩真的会选歌，哇，荣浩成功夺走了我的眼球
刘佳琪的《散了吧》太好听了
没唱就淘汰了我也是服了
我也笑了
你如果懂你已经是歌手了
一万个支持王力宏！王力宏是陪伴我们80后从小到大的人，在美国，华人歌手里，美国人只知道周杰伦和王力宏，你说王力宏在华语乐坛是什么地位，有多高，可想而知，哪里是那些后背辈能比的
时代在变，音乐也在变，王老师回归家庭好多年了，可能对音乐的态度也停留在以前
每个老师都想自己学员赢，不过李老师学员更厉害👍
帅关你事吗。
他已经脱离中国大众的口味了
挺你
肯定没有修音
支持邢晗铭，声音独特好听 能进决赛前三。
不得不说李荣浩很会选歌，给选手选了最适合唱的歌！！！！
感觉李荣浩老师战队要夺冠呀
李荣浩今天超帅！好喜欢这样的他！
讲真的 每位学员唱的都蛮好的\n李荣浩老师的选歌对学员来说都是加分\n我就非常喜欢不同的人唱出来的不同感觉 总有人唱到了心坎 比如这一期李荣浩战队的李凡一和邢昭铭\n个人最近也超级喜欢李荣浩版本的kiss goodby要是有完整版的就好了 喜欢李荣浩战队所有学员都能站在鸟巢的大舞台 你们加油 李荣浩为你打call
李荣浩选歌绝了，你进李站队正确
很认同李荣浩的观点，翻唱的话不同的人有不同的味道！！不需要改编的！
我欣赏不来！！！！质疑王力宏的选歌能力请去看看盖世英雄
赛制有问题，没唱的人要为唱的人输了买单。而且还没上场。
好声音让我突然觉得李荣浩的成功是有道理的，确实是音乐天才，对于音乐的感觉太牛逼，所以，总结出来一个道理，所有的成功都不是偶然，没有地狱般的折磨，哪有登上天堂的天梯，\n杨丞琳好命。
哈哈，他就是输在不会选歌
没有问题，都参加了试唱，谁唱的好坏心里都有数
确实不合理，既然选上就应该有继续表现的机会
同感，感觉冠军会出现在李荣浩的战队
超级喜欢邢晗铭的《疯子》，感动到哭！！！立马循环播放6次＋，我女朋友说我疯了🇨🇳最强好声音！
今晚的流星雨唱的真心好，却落败了，这就是歌曲流行度的问题了！
支持洪雨雷的《流星雨》。
我不管，就是支持李荣浩
李荣浩真的很有想法 有眼光
支持王力宏\n才华横溢，优质偶像
没唱得就被淘汰了，王太感情用事了，最后一轮这女的应该淘汰
还想说一句，李荣浩是我看过所有历届好声音中最会选歌的导师，没有之一。感觉他为学员选的歌都太适合了，厉害！
听说今晚李荣浩赢了，3:2.哈林也将会赢，也是3:2.
觉得小半好听的，麻烦听几遍原唱，没有感情的只能是机器复读
希望李荣浩能赢
流星雨。好听。但是高低音掌握不好。所以才输。不然我也是喜欢听流星雨。先好好听听。F4流星雨。是怎么唱的。流星雨。好听。真的不好唱。
我支持你的说法
我还真的是听了她唱然后去搜了原唱出来，可能是个人喜欢，我感觉她唱的好听些额
跟陈粒确实差太远了
疯子的声音空灵，呀，早晚是不一样的王菲。不一样！太不一样，希望火星女孩坚持下去，总有一天你是谁也无法到达的火星水平。
疯子确实唱的好👍👍👍
好喜欢她 疯子 邢晗铭火星女孩 莫名感动 李荣浩小眼聚光 太慧眼识珠啦
王力宏选的歌大家都不熟悉的，李荣浩选的歌我都听过，都可以唱，都是自己喜欢的，王力宏努力做音乐，跟华晨宇一样把，音乐要做改变，多变化这才是做音乐，李荣浩火星女孩看好她，希望拿到冠军
好喜欢李荣浩，太喜欢了，太喜欢了
邢晗铭在这次的演唱真的让人惊艳
以格唱的最好，不接受反驳
李荣浩战队一开口，就胜利了
李荣浩才是真正的用心做音乐，不要老是改变原唱的，用心唱歌，用感情感动观众
就只记得 三首歌曲 散了吧 小半 疯子
火影女孩加油
ＳｃＳｃ
终于有一个同道中人
感觉刘佳琪的歌很有穿透力
和我的一样
像张学友大哥说过一句话，评审团们，你们懂音乐吗？
邢晗铭唱的有几句我以为是王菲在唱，真的被震撼到了，千里马遇到伯乐了，真的！邢晗铭请记住，你火是必然了，可千万别忘初心，更应感恩你的人生导师李荣浩！
历届好声音听惯了飚高音，大众已经有点审美疲劳了。疯子这首歌真的把我听得眼眶湿润，太有代入感，触碰内心，实至名归。
我觉得酒馆这个没有流星雨好哇。酒馆平淡如水。挺喜欢洪雨雷的声音，也喜欢他表达的很到位。这票反差大的让人难以想象难以接受
李荣浩真的有才，超爱
正常的声音千篇一律，独特的声音更有灵魂——加油，邢含铭
喜欢李荣浩的选歌 很特别
邢晗铭的疯子真的触动啦心弦啦。加油！！
评委是不是瞎\n！！！！！！
这一季 我就记住了 刘佳琪唱的也罢
你吓
就是瞎了
唱进人心，才会单曲循环，李荣浩战队的学员做到了，赢，就是这么简单🎶
初中开始就喜欢王力宏的歌，我一直都是你的铁粉，支持你的心永不变！
疯子唱的走心，听了下原唱，感觉自己突然也有种无法被人理解的孤单，想找人倾诉却不知道怎么开口的感觉，声音跟这首歌真的很搭，给你一个赞👍
李荣浩的学员唱得真好听，支持李荣浩
那个屈杨唱的一般，完事拿女儿卖情怀。王力宏还配合。真心看不上
你的酒馆对我打了烊，非常棒
这届出风头不是冠军。而是导师李荣浩
李荣浩老师的战队太幸福了吧，每次挑战完老师都是牵着学生的手哎！
我喜欢骆蕾，这首小半估计在我这里可以重复一个月了，好听😊爱你
我觉得力宏队个个都棒，水军评委！
我感觉也是！特别是第一轮
就是的，一帮李荣浩的恶心粉，恨不得李那边的唱的每个都好，王那边的哪个都喷，我看过的所有好声音里最让人不齿的导师粉丝，吹啊都吹到天上，自己这边哪个都比对方好，喷人队员喷对方导师!素质差到令人喷饭!
我也喜欢
还是小半好听一点
同意
邢晗铭这首疯子真的惊艳到我了，力挺李荣浩
听着舒服，才会产生共鸣，上了一天的班，身心疲惫，就喜欢听这样娓娓道来的歌声🛀🎵
李荣洁队真的不错，棒棒的
歌手技巧我不太懂，这期让我喜欢记住的两首歌：小半，你的酒馆对我打了烊，不接受反驳！
李荣浩老师战队的学员各有特点，是当今乐坛需要的新声音，简直太喜欢了《小半》《你的酒馆对我打了烊》《疯子》，单曲循环。李荣浩战队学员加油！看好你们哦！
李佳琪 散了吧唱的好听
支持李荣浩战对支持李荣浩
形含铭唱的好听
邢含名那首歌太适合他了
疯子这首歌听的我鸡皮疙瘩掉一地，实在太好听了
王力宏战队唱的都不错，绝对有猫腻
支持李荣浩，越看越喜欢李荣浩！
很喜欢，是刘佳琪
评委来自外星人，支支吾吾语言就懂
他没结婚，有机会
有女朋友了，杨丞琳
李荣浩
李荣浩老师对音乐真的理解真的不一样
突然觉得李荣浩真牛逼，邢晗铭与众不同，想要夸的词都词穷了
感觉王力宏有点输不起，，自己赢了就觉得应该，别人赢了就是不可能吧有问题吧
自己认为流星雨应该是赢家
我也觉得李荣浩6比0一点都不夸张，听了十首歌，确实都喜欢李荣浩的五首
李荣浩选歌太厉害了 刑含铭的疯子真的很好听
唱的没有感情，鬼尖叫，真是醉了……
刘佳琪的《散了吧》循环听好多次，莫名的喜欢那种淡淡的真，不卑不亢的感觉，好棒。
喜欢李荣浩的那种理念，不需要有多少技巧，翻唱不是给这首歌加多少的编曲技巧，而是从你的角度，唱出你的特色，你的味道，让人觉得这个翻唱，诶，真好听有自己的另一种感觉，这样就是成功了。现在的社会太过复杂，大家都喜欢干净纯粹又能打动人心的东西。加油！！！
唱疯子的，好象双胞胎大毛和二毛的妈妈呀，
这位学员你来
她就是会飙高音，但没有听出感情，感情最重要。
+1
撇开导师，就该是流行赢
我也觉得
好听？ 哈哈
感觉唱疯子的小妹回是今年冠军
疯子 散了吧 流星雨 爱错 好听好听 听了好几遍 听了让人很舒服， 王力宏改的炫技有一定难度，但是让人听了别扭不爱听，忽略歌本身的味道丢失了歌本身的感情
疯子，爱错，很好听。爱错 输了有点可惜。小酒馆感觉跟原唱不一样，声音挺特别，也不错。
支持李荣浩的原汁原味风格
洪雨雷唱的不错结果输了。评审不会听音乐
疯子好好听，听的我直起鸡皮疙瘩
喜欢刑涵茗，支持李荣浩战队希望你们全部找到鸟巢，加油
我想知道，有多少人被邢晗铭唱的《疯子打动了》，反正我是被打动了。😭
李荣浩！真的不愧是制作人！感觉他们队里面歌曲不错！
太爱李荣浩老师了、太适合做导师了！对音乐很专业、很有眼光 善于发掘学员能量
太爱，他没结婚，你有机会
小半给我们不一样的感觉，虽然没有改编曲，但辨识度很高
去鸟巢垫底！哈哈！！
打动人心才是最好的
喜欢的一样
同感同感
很喜欢李荣浩战队 他们唱歌都是用心去唱
火星人疯子厉害了，上一期我反感，这一期莫名其妙的感动。加油＾０＾~
支持李荣浩，希望你们的队走到最后
听了火星妹妹的疯子 特意去找了原版的来听 结果听了3句根本听不下去 厉害了 浩哥
喜欢李荣浩，很会选歌，懂现在的听众。
我觉得骆蕾唱的挺好听
小半 疯子 你的酒馆对我打了烊 爱错
一开口，皆凡人，邢晗铭太强了
看了比赛，觉得李荣浩老师不管是在选歌还是看人方面确实有实力！那个骆蕾跟胡睿都可以赢。五个选手都唱的好！支持！
金童玉女那里李荣浩笑死我，哈哈！有点像他自己女儿要谈恋爱，老父亲的感觉，哈哈！李荣浩太可爱了！
是的
是的
同道中人啊[强]
支持李荣浩老师，希望冠军是李荣浩战队
小刑确实有特点，疯子好听
骆蕾真的唱得很好，加油！
流星雨那么好听，居然输了
邢晗铭真的是独特的好声音，李荣浩善于发现音乐人才，且不拘形式，有的怪让人不舒服难理解，但她的怪绝对是独特又舒服的，支持！
选个歌曲是酒馆\n学员只能唱原版\n实力不济感情牌\n喋喋不休败好感\n标榜自己唱作人\n贝斯吉他我都能\n弟弟弟弟你别闹\n二哥忍住不想笑\n钞能力者李凡一\n酒馆能赢流星雨\n声音选怪不挑好\n华而不实李荣浩
海选时，我觉得李老师选这个女生是疯了，结果这首歌让我疯了，千里马常有，伯乐不常有！李老师太有才了！
李荣浩真的好谦虚，太喜欢他了，认他做导师应该很幸福
疯子，这歌曲唱到我内心去了，不一样的风格，不一样的嗓音，真的太棒了👏
骆蕾演唱明显强于对手。从演唱技巧，对这首歌曲的诠释很到位。赞！支持她吧。
有个大众评委，姓王， 不管唱咋样，一律全选王力宏的，搞笑〜(￣▽￣〜)
有假
对啊
你尽说实话
f你真有才
对对对，大家还叫牙套妹的时候，李荣浩老师亲切的称呼阳光女孩，这些细节和礼貌一瞬间就暖暖的
这火星人太厉害了！！!闭着眼睛反复听了几遍“疯子”这首歌后，我也快疯了。加油 你们很棒
最喜欢李荣浩战队的小半和疯子
脑子里都是疯子这首歌
疯子好听，支持李荣浩老师
导师pk第一轮很精彩！赞！让我记住的是刘佳琪《散了吧》、骆蕾《小半》、洪雨雷《流星雨》、李凡一《你的酒馆对我打了烊》、胡睿《爱错》、邢晗铭《疯子》。太厉害了！
这首《疯子》真的太有感觉了，她的这个唱法赋予了歌曲灵魂。服装和表情也很到位，能让人感受到她的那种强烈的想要挣扎的感觉，也许这首歌也是她本人的一种呐喊。希望她能有一个美好的未来，能被更多的人包容和认可，至少不再有那么多的歧视和误解。加油，邢含铭。
流星雨比酒馆打烊好听。为啥输了！
支持李荣浩\n战队的每个成员表现的都很惊艳
虽然很喜欢听王力宏的歌，但还是感觉这首小半比较有感觉
李凡一。。。。你的酒馆这首歌你感情都没抓住！！！根本没感情，技巧也不行，唱的根本不如往期好声音选手。
李荣浩才子，学员的伯乐
真的好巧，我喜欢的跟你一样。
我也跟你一样喜欢这些
传唱的歌可以了哈，你是听麻木了吧
确实
我和你一樣，就這兩首唱进心里
李荣浩选的歌太牛，选手展示得很好，爱错 疯子太敢了
走心刘佳琪比较能感动人……李荣浩导师挺礼貌🉐️！
支持李荣浩。太棒了音乐本来就不需要太多花哨调调，就用原汁原味的声音唱出新的感情
支持王力宏的点个赞。
骆蕾唱得好听，支持李荣浩，加油
喜欢疯子，还是觉得疯子好听
唱疯子的这个女的是来参加选美的吗，衣服太夸张了吧，我觉得以以格唱得比她好太多了吧，竟然输了
自认为李荣浩战队应该全胜 小半特别好听 酒馆唱出了自己的风格 爱错更是有感情的带入 邢晗铭真的就是华语乐坛的“新”元素！荣浩战队赢得实至名归 王力宏就是太自信！觉得自己会赢 手里有王牌 李荣浩一开始就不在乎输赢 初衷就是能帮助学员 谦虚使人进步吧 我会一直支持李荣浩的！加油 希望你们登上鸟巢 为祖国歌唱
刑含铭，特别的嗓声，加油！喜欢你！
李荣浩人气能和王力宏比吗
节目效果，\n如果赢了后边就没有疯子了
李荣浩靠的不是人气而是实力
沙比，你是找不到黑点了才去黑人家衣服？
太有感觉了
没关系，喜欢力宏哥的人大把的。我们都爱他。
心疼力宏，都在刷李荣浩
今年目前为止最震撼的一首歌一一疯子！真的好听！直入人心！
李荣浩更关注歌曲本身，他杂念更少，保持着对艺术的灵感和对艺术本身的尊重和看重，而不是为了迎合观众和舞台。。。
李荣浩战队都是实力派！李荣浩老师一看就很有亲和力！
我真的觉得小半比那个依然爱你好
李荣浩选的疯子，晗同学唱太好听了……
邢晗铭的疯子真的好听，娓娓道来，听不够，唱第一遍时眼泪就在眼眶打转，第二遍唱完，没听够，加油！
疯子…疯子…疯子…真的太好听了，唱得很空灵，走心。比原唱还好听
李荣浩太有才了，选的歌都适合他们，邢晗铭你的声音我太喜欢了，反复听了好多遍
还是观众更喜欢李荣浩，确实实至名归，他真心为选手选歌，根据他们的特点，选出了最适合他们的
邢晗铭唱的这首疯子，真的感动到我了。都听哭了😭唱的很用心。支持李荣浩战队。加油
我也是，太喜欢她了，还有刘佳琪也很不错！
乱评，流星雨应该赢，最后轮唱功，王力宏队赢
力宏无敌
李荣浩战队实至名归👍
疯子这歌被唱到了极致！
低估了李荣浩。他和他的学员真的很厉害。确实很强
荣浩，下次骆蕾唱，体面，好期待哦
莫名觉得刑含铭唱的很好听
不得不说李荣浩选择的歌曲，特别的打动人心，虽然王力宏选择的哥也很燃爆，但是给人就像烟火的光芒，灿烂辉煌了，但是就是不怎么动心动情，勿喷个人感受，谢谢
被李荣浩不改编圈粉了 尊重原版
这个刑晗铭厉害了，这首歌的难度还比比较高，而且唱的特别特别有感情
无敌
同感，看王力宏的歌都是一路快进。
洛蕾小半输的更冤，OK
听了李荣浩战队。两首歌我彻底服啦！选好声音你最牛
听了无数遍，疯子，她真的不会小众。。。
支持王力宏支持支持支持支持
骆蕾唱得好好听支持李荣浩
骆蕾唱的挺好！！！个人观点勿笑。
支持李荣浩力挺骆蕾！骆蕾好声音！
被李荣浩圈粉，低调有内涵，更有才
疯子惊呆了哈林。。。。。
洪雨雷有点像马天宇哇，唱得流星雨好好听，有种甜甜恋爱的味道在里面，好舒服的感觉😌
疯子太好听，好空灵，听了又听
喜欢巜小半》唱的太好太好了
这就是我的表情，听着起一身鸡皮疙瘩。
我也是
他那里低调了
尊重对手，才是对自己的尊重，轻蔑别人才是他输的最大原因！
挺好听的
疯子居然听了好多遍，很少听到这样的声音了，加油💪
骆蕾唱得我心麻了几下，结果下来了
李荣浩赢在选歌，王力宏过于卖弄技巧，没有李荣浩选的好，支持疯子！
李荣浩的平常心成功夺走了大众的眼球
疯子，真的好听，好听，好听
疯子这首唱的真好！小半也不错，李荣浩这队唱的都很好
李荣浩真的温暖，杨丞琳得多幸福啊，祝福这一对。
佩服李荣浩，了解学员，选歌精准，让学员最闪光的优点，个性体现淋漓尽致。再听了一遍，发现骆蕾输在了感情上，其实胖学员打了女儿的感情牌，唱功不如骆蕾稳，转音还蹩了一下。以格很可惜，唱顺子的歌真的好难超越，顺子star饱满温婉，坚定勇敢，女人味十足。以格唱出了坚定，力量，但是缺乏柔顺，单薄了一点。疯子真的好有特色，天生的音色代入感极强，好期待下一首。
刘佳琪一共唱过两首歌，两个片段我都回播好几次，（也罢）（散了吧）真的是太好听了
刘佳琪 散了吧 好好听
音色很特别！
更喜欢骆蕾唱的
小半是真的好听
王力宏选歌有点问题，特别流星雨，这是口水歌，歌是好听但不适合比赛，只要留意一下，一直以来这么长时间都没人用来比赛，都是用在综艺节目上的
我也觉得佳琪散了吧好听啊
喜欢流星雨好听，小帅哥很稳！！！
追李荣浩十几年了 希望李荣浩的战队不顾一切 可以夺冠 鸟巢等着看你们 加油 相信你们 你们最棒 👍👍👍👍
到现在满脑子都是邢晗铭唱的疯子，太棒了！李荣浩老师为了音乐界发现了新的世界，大爱！大爱！大爱！
从预选赛开始，只有刑晗铭的声音让我感动，听了想哭，太美太特别太仙👍👍👍
我以为胡睿会完胜李芷婷的，好意外的结局
感觉李荣浩战队的都好好听，尤其是小半和散了吧，应该完胜王力宏战队的，音乐鬼才李荣浩，歌选的特别到位
疯子好听哭了，反复听了好几遍
支持李荣浩老师，真心希望你拿冠军
明显胡睿唱的好
我也喜欢胡睿的爱错
必须的，力挺浩浩！
我已经哭了。邢晗铭太特别 希望你永远幸福
医生怎么说？
李荣浩战队的歌很特别，很有范，给人耳目一新的感觉。超级喜欢😍
疯子，好听。太会选歌了，惊喜，更惊人！支持李荣浩战队。
路蕾和屈样的对决，纯是感情分。路蕾唱的挺好的
李荣浩老师给选手选的歌都好好听啊
还是当红明星吸睛，不是喷谁，王力宏战队太强，谁叫李荣浩现在很红！现在看这些的都是90后，00后，王力宏怎么能赢！
李荣浩虽然年轻当导师绝对够资格👍👍
李荣浩选歌真的不错，很有才
王力宏太想赢，李荣浩很接地气，压力大的时代，听李荣浩老师的歌比较安心！以前特别喜欢王力宏，比赛后看看到王力宏就更加喜欢李荣浩了！\n那英跟哈林也不太会欣赏歌曲！哎……李荣浩加油
我被你唱感动了，厉害了！加油屈扬
骆蕾唱的好，比那个鼓腮帮的强
意思李荣浩战队不强咯，你觉得李荣浩赢了，有意见咯，
王力宏战队哪里强了、真看不出来，靠改编来给人惊艳的感觉是不会长的。
和我的感觉一样，盲选的时候，挺喜欢王力宏的，现在看比赛，转粉李荣浩
虽然我们从小听王力宏的歌但是真心支持喜欢李荣浩老师。李荣浩老师远歌的韵味听法都很好。我只是在手机上看我都激动不以。希望李荣浩老师赢
我觉得王力宏不要上这样的节目，李荣浩有才华也会营销，而力宏谦虚低调有更好的音乐素养。力宏在音乐道路上总是探索不同的曲风，而不是考虑迎合大众，有自己音乐想法。就算力宏没有观众，我是第一个被感动。
这次好声音冲着王力宏来的，又帅又有才华，声音好听人也好，像他这样的全能明星太少了，帅帅帅
疯子这首歌直击灵魂深处，真的空灵好听，是一首很治愈的歌，突然爱了这个小姐姐
胡睿唱的那么好，还没有比过牙套妹。
李荣浩今天粉了，情商高，不卑不亢，真的喜欢
支持李荣浩 疯子好听😊
洪雨雷唱得好听，人也好清爽。
还没开唱就被淘汰了，这也太冤了
这首疯子让我对你改观，加油，刑晗铭，让我听完又听
王力宏粉丝不要评论了！让李荣浩粉丝自导自演，
从前就是偶尔想听听他的歌，看完本期李荣浩人格魅力让我折服
对，情商很高
那你也是疯子
不得不说李荣浩老师很有实力
很喜欢李荣浩老师，我看好声音已是因为有李荣浩才看的
流星雨应该更好一些，应该胜
佳琪唱得棒棒的 很入心 很动情
第一次发表评论，疯子太好听了，真是选对歌曲真的太重要了，支持李荣浩
疯子好听的原因是，歌手的声音很有魔力，再加上李荣浩老师的细心选歌教导很棒
邢晗铭可以做王菲的接班人了
支持李荣浩战队，支持李荣浩，最棒的老师！有才华！
说实话，你的酒馆对我打烊唱的不咋地😄
感觉王力宏很作的点赞！！！
确实流星雨比较好
我也觉得
这声音太奇葩了，无法接通
没王菲的空灵
是的， 《疯子》唱的 声音很有穿透力！！！太好听了
感觉评委已经很给王力宏面子了 李荣浩战队确实有点讨喜
好喜欢李荣浩战队的学员，更喜欢李荣浩，太棒了
清泉少年其实应该赢的，那个唱依然爱你的应该输的，第五轮的两位，都厉害，输赢已经无所谓了，我是两个导师都喜欢，点评算公平了
有多少奔李荣浩来的\n有才气的小哥哥
第一次听《疯子》简直太完美了\n说不出的美
突然感觉又想追星了 被李荣浩圈粉了
喜欢王力宏，更喜欢他的学员
后面那些评委是来看喜剧人的，走错片场啦😄
散了吧和疯子最好听，可以反复听的.
听邢晗铭的疯子，鸡皮疙瘩都起了，实在太好听了，看完又特意去听了一遍，实在太好听了
外星人
嗯嗯，二哥很优秀
这首疯子，很有感染力，重听了好几次，超爱！李荣浩，加油💪
完全赞同
我一下午一直重复的听这首歌《疯子》👍
太喜欢邢晗铭唱的疯子了，是真的好令我感动，把我唱哭了，太喜欢她了
感情牌用女儿，啥意思啊。
疯子 唱的非常棒，给你点赞，声音真的超级好听，很高级的，音乐鬼才李荣浩，转李粉了……
王力宏导师战队流星雨唱的特别好听
散了吧真心的好听，唱出了一种高级感但是又非常的怀旧。
李荣浩真的是大师级别的制作人，慧眼识人，在我心中当今华语乐坛一哥。情商也很高，点评也很专业，并且非常幽默，期待你的新歌，年少有为写的真是太吊了，太容易让人产生共鸣了，这就是大师厉害的地方，总是知道大众的喜好。
好声音这么多季了，我只记得一个叫姚贝娜的
疯子好听，感染力很强\n，李荣浩队实力很强啊！
感觉流星雨唱得很好听啊，怎么没赢。
小半真的好听！加油！感觉这些音乐制作人怪怪的！
博同情…害得我的女神雷神输了
凡一也唱得好听
凡一也唱的好听
一点真事都没有
还死了！可惜
最有水准的一个评论
嗯嗯
“自然灾害”洪雨雷，流星雨真的是90后的回忆，开口瞬间真的很惊艳，和力宏说的一样就像清泉。原本复习到深夜挺累的但听了真的有种舒心的感觉。“自然灾害”唱歌唱跑了所有的自然灾害。个人喜欢这个小伙子，加油。（以上个人观点）
胖妞刑铭晗，不得不说唱的太棒了！这是这一季唯一触动我心灵的声音！
翻唱《爱错》勇气可嘉，回头又去听了一遍王力宏的现场版。力宏的音乐感觉更有层层递进的感觉，差距明显。只能说勇气可嘉
本来想支持王力宏战队的，现在倒想支持李荣浩战队了
支持王力宏加油💪……
小半很难唱，要唱出自己的感觉很不容易，说真的这跟女生唱的没有超过原唱。
李荣浩，太会选歌了，音乐鬼才
小半输得好冤！！！李荣浩真行！王力宏我觉得应该是完败的！！！最后的疯子惊艳到我了。太厉害了！
疯子第一好听，其次爱错，再者流沙，备注流沙的技巧很好，就是感情投入的不如前两首。李荣浩给学员们选的很合适，扬长避短，有才，李制作
支持力宏哥战队，加油
对，只人胡彦斌的翻唱和陈粒的原唱，其他人都唱不出来那种感觉，我是因为胡彦斌的翻唱认识了小半这首超好听的歌
陈粒有种颤颤的感觉，独一无二的。胡彦斌也可以
力宏战队加油！✊✊✊
我也喜欢小半
但是依然很感动，依然打动人，不该输的！
我喜欢流星雨那小孩唱歌
我也喜欢李荣浩老师，觉得特别接地气，特别的为学员着想。说的话特别真实。
李荣浩善于发掘独特的灵魂，真正尊重到每一个选手，“看到”每一个人的特别，真的很感动，每一个人真正绽放，做自己。王力宏更擅长在“技法”上提升学员，但是有千篇一律的问题，都是改编➕拼华丽的技巧，作为导师我觉得不如李荣浩。致敬李荣浩的谦卑和尊重学员👍👍👍👍
邢含铭一张嘴 我就知道赢了……
王力宏本人实力肯定没话说，但当导师我佩服李荣浩，盲选就能看出来，每个学员李都有独到的见解，能挖掘每位学员的优缺点，,支持李
我喜欢骆蕾的《小半》，很有画面感，听得我都起鸡皮了，平生第一次，评审投票的时候我怀疑他们耳朵有问题
李荣浩真的牛，圈粉，你是我偶像，我是你粉丝了
说实话，邢晗铭第一期唱的时候我虽然没有网络说她，现实里我也说了她坏话，说她奇葩，今天听了她唱的《疯子》，我好惭愧！太好听了！对不起我不该说你坏话！！
李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩
骆蕾输的好冤呀，唱的真不错。
你厉害了
可惜啊 打分的不知道怎么想的 骆蕾嗓音好听
同感
00后吧？
屈杨的这首依然爱你超级好听。我听着浑身发麻，太好听了
喜欢李荣浩选的歌，李荣浩选的歌真给力，都好听.
个人感觉落雷比屈杨唱的好
爱上李荣浩老师啦，支持😁
王力宏战队人多，肯定节目组故意让他输，但是不管怎么样，只喜欢王力宏老师
骆蕾输的好冤呀，唱的真不错。听了五遍
喜欢李荣浩，喜欢他的年少有为
唯一一首好听的疯子，简简单单才是真
李荣浩替选手选的歌很适合，每次一轮选手比完，期待的不是下一位选手是谁，而是期待下位选手带来又是啥好听的歌，支持李荣浩
其他的还好，就是流星雨虽然唱的没那么好，缺一点爆发力，但也比酒馆打了烊好吧，希望节目组选歌认真一些
不要对网络歌曲带偏见
李还是不太为自己拉票
哎他们真瞎
我喜欢小半 唱得好
我也觉得骆蕾唱的很好 反复看了小半几次
我也觉得
李睿唱的很有感情.画面也很好看.牙套妹唱的可以没感情
（疯子）真的好听，这才是真真的好声音。邢晗铭加油看好你哦
王力宏大哥对于人家唱的《爱错》开始有攻击性语言和表情，太在意输赢了。
（你的酒馆对我打了烊）打败（流星雨）\n不解！！不解！！\n求解！！求解！！
你的酒馆对我打了烊，唱的纯。好听。
邢晗铭 我非常喜欢你 非常希望你能成为冠军🏆。太可爱了
就喜欢这种干干净净，文文静静，冷冷清清的女孩，骆蕾，加油加油加油哦
疯子唱的真的很棒 好听 重复听都觉得意犹未尽 李荣浩战队很棒 很会选歌
骆蕾的小半好听，声音超好，辨识度也高，真心不错
喜欢刑晗铭，力挺李荣浩
没有流星雨唱的好
第一次听真的很怪！\n第二次听真的很棒！
就口水歌水军还吹呢，捧到天上还打压对方喷学员喷导师!新一代的歌手粉丝素质就这样的极差，周杰伦的粉丝素质都要好一百倍，周杰伦队输的时候没见粉丝这样!中国人素质怎么这样了!
怎么觉得李荣浩选了好多大家听过的口水歌！
疯子，单曲循环了。。。
李荣浩点评自己学员很有哲理，很感动，选歌，技巧，人生，看出来有自己的经历！
我真的觉得李荣浩战队每一个都唱得很好听
支持李荣浩说的要翻唱首先是要吃透原唱，加油！李荣浩战队
不知道小半对依然爱你那局，评审是怎么听的。。唉不说了
邢晗铭唱的挺好的！声线特别像金心。。。❤️❤️
李荣浩是最了解观众的，选的歌观众最喜欢。很不错的音乐人！
胡睿的“爱错”明明更胜一筹.支持李荣浩团队.
喜欢疯子，也喜欢她的声音，直击灵魂，让人回味无穷
这首疯子听的我疯了也哭了
制作人出身，确实懂音乐
二哥还说选手比他原唱好听，笑死人，这样拉票不合适吧，胜负心太重了吧
同感，我就觉得小半好听不止一点，就那么点票
声音像王菲，风格像华晨宇，会是一个黑马，后面只要歌选的合适，去鸟巢没问题
对
金海心吧
李荣浩老师很厉害 给学员的选歌都好耐听 走心
李荣浩今晚的选手唱的是真好听，支持骆蕾 胡睿，怪大众评审耳朵都有问题・_・?个个都比王力宏的选手强，支持你们，李荣浩有才，爱你＾3＾
刘佳琪刘佳琪刘佳琪！\n邢晗铭邢晗铭邢晗铭！\n李荣浩李荣浩李荣浩！\n我爱你们！！！
如果屈杨不打感情牌就已经输了，其实骆蕾的音色真心不错，李荣浩我真的低估你了，你真的是用心做事的人！
荣浩老师的队伍唱得歌都很流行！肯定都喜欢！力宏啊加油
李荣浩确实有实力，我崇拜王力宏，但是李荣浩确实有能力，教的学院确实好，我佩服李荣浩，三个学院挺厉害的，尤其是后两个！我更喜欢第4帅哥唱的确实稳准，导师不一定能唱到那个境界
好喜欢邢晗铭的疯子，那种感觉撕心裂肺。
我个人感觉李荣浩给他的学员选的歌都好适合他们自己，就这一点我就很看好浩哥。浩歌太有才了。
王力宏和李荣浩相比有点小家子气，从言表上看，太想赢了，有点输不起。
明显骆蕾唱的小半好听，有点拍王力宏的马屁了，心疼李荣浩啊
其实洛雷唱的是真好
下季你当导师
你懂得音乐吗？还个个都强
没让你去当评委可惜了
我就叫刘佳琪而且字还是一样的，他是你的我是女生
拉票太明显，老是说自己的学员唱的好
有点急功近利的感觉
你咋不说洪雨雷的流星雨输的冤
我也觉得小半好听
疯子毕竟不好当啊，哈哈
李荣浩对他的队员真是用心了每个歌都适合队员，每个队员唱的都好，他给新声音带来了新声音支持他
疯子，我一听就流泪，无声的泪一直往下流
洪雨雷是个不折不扣的帅哥，声音干净好听有同意的吗？
好喜欢邢晗铭，也好喜欢李荣浩
流星雨是真的好听啊，同意的赞我
邢晗铭空灵的声音跟王菲有一拼，这种声音把忧伤的疯子诠释的更加完美！
王力宏为学员选的歌太王力宏了，精力太多放在了编曲。而李在为学员本身情况下扬长促短，选歌年轻，更有宽度！
王力宏慌了，心态不好，再见！
疯子这首歌一听眼泪不自觉的流下来
对，心眼太多了，支持李荣浩战队！
是哦，感觉他心态不行
疯子我也流泪了
都给王力宏面子，但我力挺李荣浩！
喜欢李荣浩的真实，加油
小半，这首是我最喜欢的歌，这版本的也是很好听，加油，李荣浩战队！
很喜欢李荣浩，有个性
李荣浩太会给学员选歌了，槛懒
以格其实唱的也很好👍
王力宏是在音乐技巧和水准上下功夫，而李荣浩是在选歌和不一样上下功夫，所以感觉无法评判好坏。都很用心。
李荣浩的学员演唱时非常自然，二哥也很好，但是太想赢，用力很大，学员也很用力，李荣浩说并不是那么考虑输赢，更想在舞台上留下好的作品。歌选的独辟蹊径。
李荣浩真棒！喜欢！选歌选的好，很适合大众口味
支持李荣浩，不要好像前几季改得鬼吼鬼叫的
哎！明明胡瑞唱的好听，太水了
以前没有那么的了解李荣浩老师。现在了解了很喜欢。。
喜欢李荣浩选歌，加油，永远支持你，
疯子去听了原唱，喜欢火星女孩唱的，听着她唱的更想哭😭😭😭😭，冠军相
李荣浩好棒啊！我好喜欢他
疯子！瘋子！疯子！疯子！支持的点赞
4，李荣浩支持老乡，加油加油，最棒的李荣浩的战队也是最强战队，感觉李荣浩战队都是用实力唱歌，不需要去炫耀炫技，也不需要用吼的，就用细腻的声音唱到人的心坎里，感动大家，这才是最棒的
这期的冠军应该是李荣浩
疯子、爱错最棒…李荣浩战队的你的酒馆打了样最可爱……李荣浩选歌选人真的是有一套，都是实力派
有个一直举很高的人，不管对方怎么样，我就支持那个导师，其他不管，唱歌好坏，和我无关。
我也看到，一直举的王力宏老师
一直举牌举一个导师的那个人究竟是谁？大家一起点名！！！
性格很赞
同感
我也这样觉得
疯子这首歌不是说有多好听。主要是演唱者唱出来直击心灵，听着我毛骨悚然，心颤。可能这种更能令人深深记住
默默来支持一下洪雨雷。喜欢这种干净清透的声音！
我个人认为李荣浩战队骆雷和胡睿的爱错好听，李荣浩真是音乐鬼才 ，选的歌我都喜欢，散了吧，疯子，小半，爱错。
以格唱的这么棒这么好竟然输了？莫名其妙
李荣浩是个非常不错的导师。很尽责 没有架子也很有礼貌。还挺幽默的
当看到把没唱的淘汰了，我不由自主的笑出了声
最喜欢疯子有没有感觉王菲
评委有病，支持二哥…………
评委都不是专业音乐人，白瞎了二哥这么好的编曲
我感觉骆蕾唱的真好听，可惜大众评委太不给力了
不是支持王力宏，是洪雨雷和以格输的太冤枉
这种人你就气吧，哈哈哈，也就只能气了
真的太没意义了
感觉不公平惹
李荣浩是年轻人，哈哈哈，和我们在一个频道上，其他老师曲高和寡了
有些王菲的味道，但又还是有点不一样的。真特别
一样的感觉
同意
同意
因为她的声音不如对手有辨识度，不及对手个性
并不赞同
这个首《疯子》真的太好了
李荣浩真会选歌，听得意犹未尽
特别喜欢李荣浩，给队员一种很放松亲切的感觉，还说赢不赢不重要。真的特别棒
听刑晗铭唱这首歌 副歌的部分让我全身颤抖 就跟专业人员为我掏耳朵的感觉是一样的 我才相信音乐是带有魔力的 可以影响人的脑电波
以下文字虽然是复制的但说出了我的感受\n我真的觉得小半好好听，如果屈原没有女儿做铺垫结果会怎样？如果王力宏老师没有在歌曲结束后再次提起屈原的女儿结果又会如何？这些都是比赛战略没有对错。而我就单纯觉得小半好听。加油！
李荣浩，李荣浩，支持李荣浩老师、音乐才子 真的适合做导师
看不了直播啊，怎么回事？
太喜欢李荣浩队，都是开口脆特喜欢刑晗铭，加油，好棒👍
凡一的声音很好听，但是我觉得她唱酒馆少了一点感觉，挠心的感觉。不觉得这首歌适合她。雨雷的《流星雨》气质很适合他，很清新很甜，有恋爱的感觉
明明最后一次pk王力宏队最好听好不，大家看吧，最后冠军肯定是王力宏队
天天明明，音乐也需要新鲜感
一个马来西亚人唱得在好也是马来西亚人是不被认可的。
疯子太有感觉了啊！都快哭了啊！唱出了很多年轻人的心声了吧！
李荣浩选的歌都很好听，很有感觉！
个人感觉流星雨好听点哟
就喜欢李荣浩的那股子劲，她的学员一唱就有种鸡皮疙瘩那种感觉，事实也是这样，今年评委是真评委！
感觉李荣浩会赢王力宏
第一次听疯子 真的听到心里去了，听了好几遍 ，我已经着迷了
其他的还好，就是流星雨虽然唱的没那么好，缺一点爆发力，但也比酒馆打了烊好吧，希望节目组选歌认真一些
喜欢王力宏的歌，但是觉得鬼才李荣浩真的不愧是制作人！用最简单的演唱打动所有人，不需要过多的演唱技巧或是改编！而且对方学员演唱都是很享受的在认真聆听，唱的好会很直接表达出来，而王力宏不是，当李荣浩学员演唱时，王力宏的聆听表情很怪异！不是欣赏的表情！李荣浩不管高分低分都会很谦卑的感谢每一排大众评审！棒棒哒！
听疯子鸡皮疙瘩都起来了 好听也很适合她
自从听了李荣浩的模特，就已经默默的被吸引，永远支持你，靠自己的努力真正打拼出来的实力歌手，也是这么多季导师里面最真诚，真实的一位导师，为学员着想，希望你们夺冠
好声音不是漂高音才是好声音，
是啊，第一次听这个觉得老歌只要唱得好一样可以赢
有没有发现。今年已不再流行嘶吼
被疯子吸粉。这选歌无敌啊。。毫无之前违和感
李容浩老师真的很会选歌，通过给学员的选歌。证明李老师的音乐实力
支持李荣浩 会选歌！👏👏 只有他们队的歌能听听 其他的都是快进过 真的是听不进去
邢晗铭 你把我唱哭了 所以你很有魅力能力 特别特别喜欢你 希望你永远幸福快乐健康 夺冠🏆
邢含铭好棒，几个导师都有情绪很大波动，声音特别入心的感觉，有点抑郁的人应该超级理解。
骆蕾支持你只为你和我同姓
李荣浩老师真的很投入感情，百分之百真感情，以情动人，力挺，为祖国歌唱
其实我喜欢听骆蕾唱的小半，有同想法的小伙伴么？🌝🌝🌝🌝
低调李荣浩，不需太多华丽，干就完了～
喜欢李荣浩战队，保留原先歌曲的灵魂
落雷唱的好
你不是一个人
小半好听
对声音和音色都很好听
多的不说 喜欢李荣浩
这首疯子是我这季唯一听了好几遍的歌，好听👍👍
李荣浩战队实力派！加油支持李荣浩战队
王力宏真的超级无敌帅，爱了爱了
最觉得李荣浩真实！真情实感！更看好邢晗铭，加油！怪给他们看！
李荣浩选的歌很好，选歌很重要，特别是适合他们的歌
小半挺好听的，挺适合歌手
其实似乎很可以看出王力宏和李荣浩的区别：王力宏科班出身 队员的演唱也大都正规正矩，讲究音高 技巧 专业度 但是就因为和原唱在相似度上很近 感情表现上很难明显突出的超过原唱 给人深刻印象的无非是音高到给观众鸡皮疙瘩 但是李荣浩战队的成员大都是音乐院系学生或草根 没有太多的表演技巧和模仿痕迹 不炫技 不飙高音 平淡中更见真挚的表达 更打动人心
骆蕾唱的挺好听的，一口气好长
支持李荣浩老师，超捧
今晚个人觉得冠军打雷的👍
真心好听，小半
一张马脸长得可以拖到地上了，你倒是说说他帅在哪里
有喜欢的 顶起
李荣浩老师这几首歌反复听
李荣浩之前只闻其名 这次看过好声音 路转粉 感觉他为人低调诚恳 不以..自居 尊重队员的声音 不做改造 而是通过选歌来给他们的声音以相对比较容易凸显的方式 非常好👍
喜欢王力宏，一直会支持你！！
李荣浩战队好棒，加油
王力宏不仅帅还很有才华
李荣浩是真的用心的做音乐，永远支持你
爱错明明比流沙唱的好多了，听爱错鸡皮疙瘩都出来了既然输了
疯子太好听了，荣浩老师太有才了，大爱
能参加好声音喝学员基本上唱的都挺好，没有自己的特色也不行，而李荣浩不在乎学员能的多少分，而是发掘能展现适合学员自己特色的东西。
说实话邢晗铭唱功很不错的，声音也不错
支持一下安徽老乡，李荣浩，你骑自行车半天就可以到我家
喜欢邢晗铭的疯子，我感觉我要成疯子了，听了几遍这首歌了。支持李荣浩
最喜欢他的性格，开朗乐观
艾玛，这首爱错，给我听的，心一下就触动了一下子，感觉麻了一下，电到我拉。😝😝😝
起码得给王力宏点面子吧 输的太惨 那脸 唉 只能说李荣浩厉害 歌的方面 李荣浩还是强
哎，现在都怎么了，越来越不理解现在的好声音，疯子的声音，我不能接受
看了李荣浩，被他圈粉了，实打实的实力，今晚给他的学员选的五首歌都很适合每一位学员，真的是一个伯乐！
说实话，李荣浩的情商很高，每首歌结束后的导师发言表达的都很有意境，加了很多分
刑晗铭的疯子，唱进了心里，厉害！李荣浩老师真是厉害！
李荣浩真的厉害😄顶
李荣浩导师真正灵魂的地方在于没有改编，每首歌都由原来的编曲去演唱。并不是说歌曲不能去创新，而是这样一个找好声音的节目。重要的不是让歌曲适应选手，而是选手去适应歌曲。而且李荣浩在压轴用邢晗铭这样一个“怪物”，当这种“新”声音与原本的《疯子》碰撞的时候，才会有那样的效果。
小半本身很好听\n但骆蕾真的不适合这首歌，唱不出精髓与共鸣\n同时邢火星就能将疯子唱到极致 这才是真正打动人的好声音啊～\n个人觉得以格太作了
喜欢李荣浩，还有刘佳琪，印象深刻
王力宏队唱得也好，不过李荣浩队真的是用心的那种，没有太强胜欲感反倒让我们喜欢！
李荣浩战队唱的疯子，真的很好听，
欣赏不来
是的，尤其是李荣浩队最后一首疯子的点评，华语乐坛不接受你我接受你
用心去听，你们就明白了
感觉和面筋没两样，真心欣赏不来
真的，对荣浩真的要重新认识，越来越喜欢他！
想要入驻娱乐圈，没有技术怎么行。王力宏战队这期技术上已经赢了。节目本身就是为了看点，没必要在意谁输谁赢。
疯子太好听了，重复听了好几遍，特别是那句原来快乐要用悲伤换得好好听
力挺你疯子，空灵的声音
王力宏战队输了，这好声音也没啥看头了。我觉得好听的，表现力好的都输掉了，这评审团是水军吧
疯子 太稳了 鸡皮疙瘩
邢晗铭这首《疯子》走心，有故事的你听了一定会不知不觉落下泪痕
我觉得评审团有问题，不是在投好声音
喜欢李容浩，就靠实力，不打感情牌
李荣浩真棒👍👍\n选的歌都好听
今年的冠军在李荣浩战队！
一样，
没问题啊，选好的声音啊！并不是比谁唱得好，专业歌手一来这些人就不用比了。都是社会人士或者学音乐得学生。比唱歌好得话，这些货还能活么？来好声音现实中混最好得也只是网络歌手罢了。。
我感觉第一轮应该是王力宏赢，文芳确实唱的比散了吧好
我发现年年冠军都在那英那
技巧才能体现专业性，需要专业素养➕用心对待，这样的歌手才值得被尊敬
我姓李却离不开你
125太好听了喜欢李
客观的讲，李荣浩在每个学员上比较合适，而且在唱完后点评上也比较专业和有针对性，不是只浮于表面，所以能胜出是有一定客观原因的。不喜勿喷。
我觉得李略胜一筹
真的听哭了😂😂
太喜欢李荣浩了，王力宏战队人太多了
咱也不敢说，咱也不敢问，反正我觉得是不公平的，洛蕾明明唱的很好，却被作假的，支持李荣浩。
太喜欢刑晗铭了，声音特好听，看好你所有的真实，善良，挺你
李荣浩必胜，导师对了一切都对了
李荣浩太会选歌了，每首都很走心，完胜，个人观点
《疯子》这首歌……听哭了
欣赏不来疯子那歌和那人，何时另类是时尚了？
这女孩唱的真正不错，满满的情感，耐人寻味，从另类到惊艳的感觉。不得不说李荣浩有眼光！
李荣浩的风格特别独特，让人听一次，就记住了
李荣浩随然不善于表达，但是真的很牛，很牛。让我重新又一次认识到荣浩老师牛在哪里。
请问你能欣赏的就是时尚吗？
像极了王菲，又不是王菲
对对对
最感动的两首歌，酒馆，疯子。
你说对了。选歌很重要。
你的酒馆对我打了烊。好听！赞！赞！！
角度不同吧！李荣浩本身就是一个制作人，他对市场和观众口味把握的比较准。而王力宏其实更趋向于学者型，他更注重学员的唱歌的技巧和音乐性。\n这是一个音乐秀的节目，观众和大众品审团的态度都不一样，想赢就要有独特性、把握大众口味。\n个人更喜欢王力宏战队的。
我支持李荣浩老师🥰🥰🥰🥰
看了这么多季感觉最配当导师的只有李荣浩
华语音乐圈不接受你 我接受你 感动
说实话 四位导师 王力宏绝对实力大咖 能写能唱 很棒的唱作人
没唱就被淘汰了？\n太可惜了吧。
疯子火星女孩的疯子真的好听😊，李老师独特眼光得到我的共鸣！！！真的好听！！
还是比较喜欢李荣浩，王力宏感觉有点漂的样子，这剧我觉得是李荣浩或那英老师冠军
疯子唱得太好了，李荣浩太有内涵了，大爱
李荣浩真心带学员
李荣浩更厉害，你去查查，给很多大牌歌手写歌当制作人
我也觉得好听
老师在平时练习的时候心里就有数了！
唱的 是真有味道
这一轮个人也更喜欢王力宏战队
同感
李荣浩选的适合选手的歌，感觉每首歌都和选手合二为一
王力宏战队实力很强，但是输就输在了太执着。李荣浩赢在了市场嗅觉太敏锐。评审团成员关注的是市场。所以李荣浩才华情商绝对优势。
支持王力宏，唱的都很好，应该胜出的
刘佳琪的散了吧也很有味道。不得不佩服李荣浩选歌，都很适合她们的声音
李荣浩是最后的冠军🏆
我以前不了解李荣浩，但看了好声音以后，我真的很喜欢他
感觉可能王力宏老师胜负心太强了，
王力宏的衣服好酷，在哪买的？啥牌？
流星雨好听，都输了，心酸的很
看了这节目后突然就很喜欢上李荣浩 ，感觉他的队员唱的都走入听歌者的心了 ❤️
确实，这衣服拼接的好看。
同感
是啊，这才是唱歌
李荣浩不想赢？
有这种感觉
一直喜欢李荣浩
喜欢骆蕾唱小半，喜欢她的酷酷的感觉
音乐界有多了一滴新的血液，李荣浩，眼光不一般。
疯子太好听了，特别喜欢这女孩
这不就是用感情唱歌队PK用技巧唱歌队么，结果用情走心队完胜，唱功好坏不做评论，但评委和我们普通人都一样，情到深处自然浓。自然李荣浩胜。
流星雨听着很舒服，现场气氛也不错。酒馆打烊因为是重复歌词，觉得有点平，没有特别打动我。
骆蕾的《小半》也很好啊，不应该淘汰的。打烊这首就唱得一般般了。
喜欢李荣浩，谦虚，文质彬彬，有内涵的暖。不张扬，他的学员也是如此。点赞！！
感觉李荣浩战队的就第一位学员比较好听，其它的都不咋地，没有那种让人记住的感觉，还是喜欢王力宏战队的
特别喜欢《疯子》这首歌 特别感谢演唱这个女孩👧\n太入木三分了 听得好舒服好走心 每字每句经过她唱出独有的味道 好听好入味👄 无限循环 永远支持
邢含铭，我记住你了，很好，超喜欢你这种怪怪的唱法，你的音色，一般人是欣赏不来这种唱法和这种音色的，能欣赏此音乐，此唱法和此声音的人都不是一般人！
同感\u0026amp;lt;\u0026amp;lt;小半\u0026amp;gt;\u0026amp;gt;特别好听，有感动到我。
超喜欢那个小半
看到你不服的样子我就开心了
对
我也觉得不知道为何选她
同感
好听
谁唱的好与不好我不知道，反正没快进几首歌。但是一个人吸引了我的目光，评委第四排内位王大爷，教导了我，你大爷还是你大爷！
明明李荣浩队比较唱得好。
很神奇，听了就爱上了：《你对酒馆打了烊》好好听。看的出李荣浩老师的态度，他把每个学员都当做未来之星来竭尽所能的表达，厉害厉害😄
我必须要说下，李荣浩选歌其实是很不错的，很有优势，只是下面歌手声音都太平淡无奇了，确实听起没有沧桑和受伤的感觉
李荣浩，让我跟家确定，其实高音不高音真的没所谓，好听才是王道。
现在人的审美观念真是让人不可思议、支持王力宏、又帅又有才华
刑晗铭有毒😢，疯子、真的是疯子，害我听了10几遍这首歌，然后又倒回去找她盲选唱的歌，各种起鸡皮疙瘩，近几季以来觉得最好听的歌。歌也选的好，李兄的确厉害，感觉李兄特别真实，希望以后也不要飘，保持住。这俩师徒必须给大大的赞，说一千道一万就俩字“漂亮”。
驼蕾唱得比屈扬好！真诚
李荣浩为每一个学员选歌都很用心，永远支持李荣浩
爱错是真好听，不知道怎么输的
猎奇就跟猎艳一样，明明以格更好，
对，兄弟，你说对了，我也感觉李老师在培养新星。实实在在的栽培
他比较了解学员的性格和内心！
是的他选的歌我也喜欢，
这一届的没几个唱功可以的！王力宏说胖子唱的比他好，哎，为了拉票瞎掰！居然说得出口……
说的没错
我没看明白
这老头下季还是不要来了，那么明显
对对
王文芳高音有就是没情感，你们可以再去听一下
李荣浩导师队的邢晗铭唱的\u0026amp;lt;疯子\u0026amp;gt;特适合她，听的人陶醉，回味无穷，，，可能会和快手里唱\u0026amp;lt;嘴巴嘟嘟\u0026amp;gt;的那位，会火。中国好声音加油！，不断的创新，实力比颜值更值得信赖！
第一次听到骆蕾声音，我就爱上了这个声音，但好声音不是所有人都认可，加油骆蕾，我会永远支持你
我们大家一起支持疯子吧！
第一场难得看到这些评委老师评的公平，真心的讲李荣浩选歌是真不错。
音乐鬼才李荣浩，很用心为每个学员选歌，感觉每首都适合他们，特别是疯子，我听的眼泪一直流，觉得她的孤单永远没人理解
李荣浩支持你冠军是你们的
邢晗铭唱的太好听了，太棒了，比原唱还好听
被(疯子)这首歌的小视频吸引进来，然后认真的看完了这个比赛。狠喜欢李荣浩，他尊重每一个学员，尊重音乐。＾０＾~
看过心里喜欢4首歌，李荣浩队占了3首，太会选歌了，加油加油！
干吼
李荣浩队里还有个由博文呢！
王力宏战队还有人呢！旦增卓嗄呢
就是
李荣浩学员唱的歌都是00后喜欢的 王力宏学员都是90后的喜欢
《小半》唱的真的可以，歌曲选的挺好
第一次评论，李荣浩战队的歌好听，唱的也好听，喜欢
喜欢李荣浩的态度，评委老师举次牌子，他都会鞠次躬，学员没有一个。
王力宏团队实力唱将。
疯子，好听，好听，好听，好听，好听
我的感觉骆蕾比屈杨唱的要好些。
李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩
喜欢这首疯子，喜欢这个声音特别的女孩，最喜欢李荣浩的小眼睛😊
疯子选的太好了，别人唱不出这个感觉
真的不错
我也喜欢他的小眼睛👀
我也是小👀
我也觉的骆蕾唱得更入我心❤
主要是屈杨有那种感觉
你说错了
作为一个90后，我觉得李荣浩战队唱得我觉得都挺喜欢的啊
听了好几遍。越听越好听
流星雨唱的那么好听 还是输了 难道给钱了？
不管李荣浩是不是冠军，但是到了你团队的每位学员都是幸运的，因为你是毫无保留的在帮助他们，这种精神值得敬佩！
李荣浩最棒的导师，支持，李战队，加油加油加油
这首疯子，很好听，让人听到入心了，这女孩嗓音真特别。
反正疯子我听了几遍.真的太好了
怎么说呢，一首歌不论怎么唱都不会满足所有人的品味，但是我觉得，真感情和味道要胜过技巧，毕竟大多数的人都是听者，各有所爱，我喜欢李荣浩
疯子 太好听了 要沉醉了
回放了三遍《小半》这首歌真的很难唱，喜欢这个版本。。她本该赢！！！
小半好听，支持李荣浩队，
支持李荣浩吧，很接地气，可能因为王力宏太完美了有点嫉妒吧
有同感
同感
真的好听
这世界是怎么了
他哪里完美了
应该赢了吧
你说得对
就是觉得李荣浩这边都唱的好，就是要这样原汁原味，不乱改编
乱投票 我想说王力宏老师的《流星雨》绝对胜过李荣浩的《我的酒馆打了洋》那唱的也太一般吧
就是喜欢李 音乐天才 真实
疯子 真好听 唉 李荣浩啊 不愧是男神
好听到无法呼吸！！其貌不扬，声音却如天籁，这就是你！加油！
李荣浩尊重选手，选歌既保持了选手本身的独特又没有任何浮夸和做作，一加一大于二，尊重自己的队员并了解他们发掘发挥他们的长处，队员无拘束舒适的发挥，点亮音乐自由的灵魂，春风细雨，滴滴在你心房，邢含铭只有一个，华语乐坛只有一个，加油加油！真的选对了导师，李荣浩专属设计量身定做的选歌～支持李荣浩，加油邢含铭，太特么有特色了，纯纯的颓，实力诠释疯子
骆蕾的小半另一种味道太好听了
李荣浩666 邢晗铭 疯子这首歌让我认识了你 加油 希望你夺冠
评论区也有托，心疼二哥
那英写个评分，都要看王力宏干嘛，你是给选手打分，还是给朋友面子，
没有托，我谁都不是粉丝，只凭爱好，喜欢那个怪怪的女孩唱歌
评委的风格太过单一，如果在去年，这种声音不会有的很远的
好听，不要怀疑，更别切！切
非常一般和以格差事了
浩浩在面子上不占优势，必须用实力，鬼才！
不要带着有色眼镜去评价任何一位歌手
李荣浩老师的歌选的真学员的声音很好听
第4排评委有个评审，今晚5次都支持王力宏老师，而且每次都举好高，怕力宏老师不知道你支持他吗？
感觉第二局真的好不公平，小半唱的比依然爱你好多了真是的
特别喜欢小半和疯子 不接受反驳
王力宏厉害了，是导师阵营里最具实力的
看这一季好声音，专门百度了一下，才知道李荣浩是谁。一路看下来听下来，特别喜欢李荣浩老师。有音乐才华，做人特真诚，算得上音乐界的伯乐。我相信我祝愿李荣浩老师成为音乐界的巨人。
我对音乐没太多了解，不过我觉得李荣浩战队更让我喜欢…选歌就更胜一筹的感觉…不喜勿喷谢谢
李荣浩太幽默了，哈哈😄，是不是姓李的都这么幽默，李健幽默，李荣浩也幽默。
流星雨唱的好听 对手的歌选的好
李荣浩战队赢了只能说群众的眼睛是雪亮的
在这里二哥估计会被水军淹没
确实我也就的小半唱的好好
同感
一开始在所有学员里面，我最喜欢的就是火星女孩，果然真的很棒太喜欢了
李荣浩老师的音乐才华、真诚、朴实、幽默超级打动我！看好你呦，加油！
喜欢骆蕾的举举发财的小手
不是因为李荣浩是我大蚌埠人，才说他好。确实有才华，确实有眼光，确实接地气，确实会选歌，确实很走心，确实听着舒服。
王力宏是比周杰伦都强的全能才子！！
支持李荣浩，支持李荣浩
平心而论，浩哥队输了没有那种生气的感觉，你看王力宏，没有一点气度，不是谁的粉。
王力宏是我一直很喜欢的，估计第一次不太懂规则，李荣浩绝对牛逼的，最让我感到厉害的是他对每个人的了解，很真诚，或许是他曾经的经历让人感觉很接地气，他能帮他的学员选择适合自己的歌，我感觉是因为他在用自己的心去了解自己的学员，所以....
就 散了吧和疯子能记住
火星人的声音里其实太有王菲的音色在里面了
对有点像王菲唱的感觉
玩不起那种
我也觉得
你可别说话了
不愧是李荣浩啊，每首歌都好听，学员很有特点！
李荣浩老师选的歌真的棒棒哒，适合自己的学员👍
特别喜欢骆蕾！超爱的那种😃😃😃
支持李荣浩，他能看透每个学员优点，读懂人的心，瞬间让我成为他的粉丝
李荣浩 你太牛了 选的歌都是适合他们的（疯子）听了之后 跟喜欢这首歌了👍👍👍
疯子是今晚最惊艳全场的
好声音被李荣浩圈粉了！尊重原唱的基础上又能让选手保持自己唱出自己的风格，作为导师，你的学员也是千里马遇到了伯乐！天才在左疯子在右，邢同学加油！
因为李荣浩，这期好声音真的好好看
李荣浩是真牛逼，选歌绝了
支持李荣浩老师，给学员选的歌就是量身定做，这次好声音因他参加而更精彩。
我也是超喜欢骆雷
不是喜欢，感觉都爱上了她
我觉得流星雨唱的特别好 怎么会没选上呢
疯子，疯子，李荣浩是疯子。
李荣浩老师太会选歌了。
刑的特别就是辨识度，而且经过李的打磨有了凄美的感觉。前途不可限量，以后可能会是话语乐坛的旗帜人物。但是需要李为她量身定做属于她的音乐符号
李荣浩真的是一个很有自己想法的一个歌手，敬佩他，不管是从盲选选人的角度来讲还是比赛选歌，都做的很好，而且派出的学院都是专业科班出身的年轻人，都具备了一定的专业知识和专业素养，一听就知道练了很久的，要给李荣浩点赞！
李荣浩选歌选的好，必胜
邢晗铭唱得真好，呆萌女孩继续加油吧！也希望李荣浩战队的所有学员们一起加油！！看好你们！！！！
李荣浩选的歌真的很棒
（疯子）我真的听哭了，直击灵魂啊，太好听了，加油，不要管旁人，做自己。
李老师是不是冠军都无所谓了，他是我心里的冠军，加油，一直保持平常心
锤子
因为是回炉选手，要给新人机会吧
李荣浩太会选歌了
不是说唱的嗨就一定好，主要是听声音，李荣浩战队的学员声音太好听了
感觉很好听，加油………
作为普通听众，好听是最重要的感受。小半真好听！
感觉内幕太明显了\n支持李荣浩，每个走向成功的人都不易
刑晗铭的声音真的入耳不忘，唱得还那么好听
李荣浩妥妥的 安排都明明白白的
苏运莹的《野子》。李荣浩老师可以给邢晗铭唱一下。真的气质很适合，强烈推荐。
我又一次看了这期，还是更喜欢李荣浩老师！优秀的音乐伯乐，学员的福气！！！
洪雨雷前几年是快乐男生唱歌比赛李健战队的，当时也很优秀，就这一场比赛，我还是觉得洪雨雷演唱略胜小女孩一筹。
我也认为骆蕾唱的小半好听
小半真的好听
看法一样，挺喜欢他的
疯子，循环听了无数遍了，李荣浩是真正做音乐的人、太赞了，看了这么多期了，只记住这一首歌
失恋者循环曲 一首疯子戳中多少人
李荣浩以及李荣浩的战队都在走心，而且李荣浩在为学员选音乐的时候都是观察细微仔细研究过得，毕竟是做词作曲的，应该更能匹配每个学员不同音色针对不同学员的
每次看到李荣浩老师都觉得非常幽默，每个眼神和表达
小半特别好听😊\n个人好喜欢(｢･ω･)｢嘿
李荣浩老师能根据每个学员的特点，选适合他们的歌，因材施教，点赞
好喜欢洪雨蕾唱的（流星雨）
流星雨其实唱的挺好听的，而且也带动全场，为啥会输呢？
疯子把我这个男生唱哭了，厉害
流星雨不该输！更喜欢王力宏
好听吗，可能我没有失恋吧
骆蕾输的太冤了，屈杨唱的没骆蕾好听，屈杨是搏的了评委的同情，才赢的。(个人觉得，勿喷)
不应该把那两个没上过台的淘汰掉 太无辜了 好不好最起码让出来唱一唱 公平吗
邢晗铭很棒，疯子很好听，李荣浩老师选的歌都很棒
疯子真的听不厌的，主要是声音太好听了，
李荣浩真的很善于抓住每一个人的声音。
我不管反正李荣浩最棒！
李荣浩战队比王力宏战队唱歌都有感情
王力宏心机套路这种人不值得喜欢
这个怪女孩的《疯子》很好听呀，所以说怪的唱法也有好听的时候
刑含铭可以唱芒种，因为很怪也很好听，试试呗
你们吹李荣浩别带上王力宏，别以为只有你们最厉害，王力宏粉丝低调是有底线的
下载
真的好会选不进五个人吗？我拿我不好的出来跟你比？
喜欢还是喜欢
喜欢，超级棒的一首歌，（疯子）
有点像马天宇。。。。。。
今天觉得最好听的就是流星雨和你的酒馆对我打了烊。
疯子好好好听，特别喜欢，听起来超舒服，量身定做的样，
喜欢洪雨雷，人帅气质好，歌也非常棒
喜欢李荣浩的洒脱，不想赢，我也能输得起，佩服，赢的漂亮
这首疯子唱的很好啊，听的我一身鸡皮疙瘩
一直喜欢荣浩 荣浩是个好厨师 做最简单的菜 煲最简单的汤 最原生态取材 最走心的回味
疯子太棒了，第一次听，好听好听
我的天，再听疯子还是会起鸡皮疙瘩
这首疯子真的唱出了内涵
洪雨雷这快乐男生后出来唱歌了，可是我感觉还是不够成熟呢！那个时候快乐男生我就很支持他
李荣浩战队永远抓住的是人内心最软弱的地方，让你心服口服。
最后一局以格的唱功 唱法 才打动人心吧 真是不知道这些评委怎么评的
李荣浩也太优秀了吧，选的歌那么好
我心目中最强导师李荣浩，最强战队李荣浩
李荣浩真的是才子，厉害，选歌绝
《疯子》这首简直唱得天衣无缝！声音和歌曲完美契合！不得不佩服李荣浩的眼光——无论是选人还是选歌！
疯子我居然听了好几遍。
唱的好听的学员真多，我喜欢的有好多个👍❤️
我觉得这些导师 耳朵不好
但愿吧
特别有眼光
好几个
我觉得这个小半唱的比对手唱的好难度高
就佩服这两位 果然不一般
没有一个颜值高的。最深刻的永远第一季！
还是觉得情歌好听，李荣浩战队加油
《小半》很好听，没毛病啊
超级喜欢荣浩，加油老李头
非常喜欢李荣浩导师战队的歌，很有味道！
李荣浩！加油！加油！加油！！！！！
以格也厉害 怎么选好啊
李荣浩实力派，实至名归
真的唱得好！小半最好的翻唱
我也感觉，都套路吧
看完了还是重新听了好几遍李荣浩老师战对成圆唱的歌，加油加油加油
李荣浩厉害，，，口才可以，人不错，，接地气，选歌啊，评论啊，，赞👍
《算了吧》《爱错》《疯子》百听不厌
疯子这首歌唱的很棒，力挺李荣浩老师，加油！
支持李荣浩老师！！😊😊😊😊
李荣浩我挺你，真棒加油
弄得现在还在听她的小半
你们没发现，举的最高的那个一直选王力宏！！哈哈真可爱
看了这么多期好声音，还是喜欢听情歌！可能每个人内心都有一段难忘的情感吧！
唱歌都在笑着唱 你应该非常幸福吧🤗
算了吧，爱错，小半，疯子，我都没听过
疯子爱错小半，算了吧
我也觉得
流星雨挺好听的！不错不错
疯子唱的确实不错，有特点的音色，走心的歌唱。这首歌是这次好声音里印象最深刻的一首歌
王力宏太要强了\n李荣浩太会选歌了 支持李荣浩 加油加油
疯子这歌唱神了，好听
我对扎着两个辫子李凡一没有一点抗拒力，我超喜欢他
王力宏没有周杰伦会排兵布阵，没有战术
人家是给你导师面子 呼呼
王文芳就是在吼没感情 还好观众的眼镜是雪亮的 第一次觉得评审团公平公正
李荣浩老师战队的真的很好听，选歌好歌手底子也好
李荣浩是真牛批，卧槽，膜拜，赶紧去听李荣浩的歌了
不需要你觉得
我也是 我都听了几遍
绝了
之前听过李荣浩的歌，没特别感觉。也知道他创造了很多歌，很厉害。不过这个节目里面的李荣浩确实让我觉得是个很厉害的人。讲话点评感觉走心，没有其他导师千篇一律的话。而且点评内容觉得也是一个有深度的人。而且也很为自己的学员着想。不管这个形象是本身的还是自己量身定制的，但这个人还是很有内涵的一个人。确实让我很惊讶。
这不要说都知道了啊！肯定是王力宏战队输的，因为他战队人数人太多了。赞一个。。。。
李荣浩喜欢你没有错。爱你
我也觉得确实是李荣浩战队比王力宏战队的唱得好。没问题。不错。
李荣浩的学员挺好的！
选歌绝对牛逼
小半唱的真心好听没想到输了意料之外
莫名其妙喜欢李的“真”
没觉得疯子好听，流星雨太可惜了
刑晗铭唱的我太触动我了，惊艳，入了灵魂了，无限循环。
你的眼光是对的
说明你喜欢的声音不同
有点王菲唱歌的味道
支持李荣浩，真正用心做音乐，用心为学员选课，也懂得每个人，真诚，才子。好的词都形容你！
李荣浩确实选歌选的好
李凡一唱的 《你的酒馆对我打了烊》和原唱简直让我分不出 加油
胡睿的《爱错》首先唱功还行，唱出了自己的味道，音色也适合这首歌，现场气氛不错，都在静静陶醉听歌。有在用心唱歌，挺好听的，情感表达还是有的
喜欢李荣浩老师，老师的点评选歌特别棒，不愧是音乐才子。👍👍
支持李荣浩战队，优秀的导师优秀的学员
李荣浩选歌太厉害了 适合每个学员 听着舒服
李荣浩真棒，挺你，加油加油
邢晗銘唱的真好听，这才有王菲的影子
看了这节目，喜欢了李荣浩，他人品好好啊！投票完后她都说谢谢！好谦虚好低调！对他的学员都那么平易近人，开导鼓励他们，给不自信的学员鼓励，让学员重拾自信，真的称的上老师！又多一偶像！
有没有觉得骆蕾唱歌很像孙燕姿
喜欢李荣浩，以前喜欢王力宏，但是这次的学员。我还是支持李荣浩
以格唱的真不错，唱功真厉害
好听像原唱一样加油。。。。
王文芳唱的虽然不错 但你们发现没有，她唱到一样的日子一样的冬天音没唱准
疯子一开口就跪了，爱了爱了
其实两局都是李队好听点
哈哈哈主持人
胡睿唱出了他自己的感觉 心酸无奈
喜欢装，，，，，，，，，
是啊 我听着听着突然泪都出来了 真是感动了 第一次听歌流泪
邢铭晗这个温州人家底真厚
妈呀，疯子惊艳到我了啊。太棒了
很喜欢邢晗铭，听了好几遍。
【疯子】是我听到这对战里面最好听的一首歌
邢名涵这个温州人家底真厚
喜欢疯子这首歌，唱的很好听，连续听了好几遍
喜欢洪雨雷，加油，我们爱你❤
希望李荣浩夺冠，支持你
我以前没注意过李荣浩，从好声音上发觉李荣浩很幽默，也很聪明呢！选歌有一手呢！给个赞
选歌，就选抒情，温柔的，李荣浩选对了！好捧
李荣浩老师选的歌 没话说。
李荣浩老师选的歌曲都适合学员，好好听啊！支持李荣浩。
邢晗铭声线真的好，音色好听
一个让学员看淡一切专注做自己，一个为了迎合别人口味去改变，一个目标明确不卑不亢，一个目标迷茫就是为了想赢而去迎合别人失去了自我本身的东西，说白了一个牵着别人走，一个被别人牵着走，个人直观的感受
清泉少年唱得很棒啊！
邢晗铭可以行
李荣浩很厉害，很会选歌。厉害，学员不厉害但是老师厉害。疯子太好了了。厉害👍
我挺疯子，因为我听到鸡皮疙瘩起来了
李荣浩把自己的底牌亮出来了，但王力宏还有更厉害的队员没放出来，往后会更好看！
王力宏这首歌厉害赢了
xinghanming可以哦！厉害喽
我听王力宏的歌也10多年了，很喜欢他，但是不得不说我很服李荣浩的情商，选李荣浩的学员没选错人，真的是个好的人生导师……
虽然你没有帅帅的外表，只有小小的眼睛，但我觉得你真的很真诚，很有礼貌，加油，小李子
刘佳琪是女的还是男的
每次评分时李荣浩老师都在说“谢谢”👍👍
刚出来 我用智能小度 就收到火星人的 “疯子 ”火🔥了
觉得评委们不知道怎么选的。力宏哥战队的歌曲都很有难度，但都演绎得很好，怎么会输掉，真不知道评委们都是怎么当的，喜欢力宏哥战队的学员，你们唱的很棒！
洪雨雷唱的那么好听！！！！
我也喜欢李荣浩，加油
最后一轮输的确实，莫名其妙了
李荣浩是音乐全才，可以抓住每个学员身上的特质为他们选歌，王力宏战队的歌太老太没新意
疯子真好听，我都听了五六遍了
对李荣浩路转粉。。#看好声音赢导师签名照#
好声音确实需要一些独特的声音。一种耳目一新的感觉。
在骆蕾身上隐隐约约感觉到了年轻那英的感觉。
胡唱爱错比王力宏唱得好听
这评委打分真有意思！
哈哈，你认得清你自己，就不用在乎别人点评你。
投你妹的票，完全搞不懂
不管最后谁赢，刘佳琪就是我心中的冠军声音。
疯子好听，是华语乐坛的一个独特的唱将
李荣浩老师战队的真的很好听，选歌好歌手底子也好
以格的唱功真是超级强悍
疯子这歌也太好听了吧！
邢晗铭的嗓子其实不错，期待多多出歌
评分要看学员实力，不能感情用事，凭真本事吃饭，才能是实在的事情
服了 李荣浩赢的名副其实。
唱得太有味了，反复听了三遍，意犹未尽，特别是第二段起头转音处…这是真正的好声音。
媒体评审团的力量是可以颠覆一切的
疯子太好听了。。。。。打，call
看这么多，觉得邢的歌声好听，特别是《疯子》这首歌。失恋可以边听边哭？
支持王力宏，他的观众都喜欢
又听了2遍，这是本季好声音到此为止最好听的一首，加油…
总感觉她长得好像尤长靖，一笑一颦都很像
帕尔哈提请求出战。
以格的《I’m not a star》首先高音很强，唱功不错。情感表达可以，有自己的唱法，力量爆发力也还不错，个人感觉表现可以，但是没有特别的亮点，现场气氛惊喜度没达到
支持李荣浩并喜欢😘
确实的好声音 好声音
最爱王力宏老师！你是最棒的！
支持王力宏，喜欢为学员着想的王力员
很喜欢王力宏，李容浩的团队小歌手。
说白了就是没市场，没有公司会培养这种人的
直接快进了，听都懒得听
李凡一
两天时间都在听疯子这首歌，声音好特别
今年的导师给分不应该这么快说出来给下面的评审团知道，不过评审团也选择很正确👍👍👍李老师的学员我也听到被感动了，
流星雨这首老歌很不错，改编也不错，刚好那天晚上看见真的流星雨
希望冠军在李荣浩战队
喜欢李荣浩战队的《爱错》《小半》《散了吧》都喜欢啊
被李荣浩的真诚给吸粉了！
觉得李荣浩战队的歌都很温暖，很好听，合我的口味。但是想支持王力宏，他是好朋友的偶像
洪雨雷的流星雨唱得太好听了
穿婚纱带个眼睛真是看上去有点怪怪的
选择哈林战队，喜欢哈林
就喜欢她怪
有让你难受吗？很抱歉啊！还请接受新事物，非常感谢
李荣浩了不得，真正懂音乐的音乐人
力挺李荣浩！！！！！！！！！！！！！！！！
哈林也是很历害的导师，应该可以，支持哈林
喜欢李荣浩！特别喜欢
支持李荣浩，用心尊重每位学员，喜欢
喜欢王力宏单纯，李荣浩嘴会说
我也觉得小半真的很好听，我重复听了很几遍
我还不怎么清楚，那个队厉害😄，顶一个
邢晗铭真的不错，声音挺好
“疯子”百听不厌，不愧是好声音！
喜欢李荣浩，棒棒棒，超喜欢
他姓李，名荣浩！ 加油
我的偶像李荣浩老师真的很认真，为了他才看的，加油李老师战斗
邢晗铭，厉害。好好哥手。
请问在搞笑吗
支持王力宏老师战队的洪雨雷，你唱的流星雨很好听，支持你
以前不熟悉李荣浩，现在认识了，也记住了，崇拜了，可以说他是伯乐！并且很真诚的人，一个眼神，一个表情一个动作，都是真诚的！支持你！！！！
李荣浩很会给选手选歌。都是适合每个人的。
小小眼睛，有强大的智慧和心胸！就是你，李宋浩！加油！！
好有特点的歌手！唱的真好！
听得我都不想在听别人唱的了
疯子这个好听\n你的酒馆对我打了烊也好
内心受过伤 有过幻想美好的人 听到疯子这首歌 都会触碰到那个最脆弱的点 心好痛 这首歌 邢晗铭用她独特的声音 阐释的很到位 听完疯子 我都没心情听以格的歌曲了
这首歌听了好几遍，让我印象特别深。目前再也听不进去其他歌。坐等她后续的歌。
恩？？？大众评审的口味我真的猜不到啊
刑晗铭唱得真好听，😊
爱死骆蕾，表白你，冷系女孩，加油❤️
流星雨好赞。你听的。不选他的是傻了
投票为毛不一起举？非要一排一排的举？
你认得清自己，就不在乎别人怎么点评你—花少这句话就是对小刑同学最好的点评
每一季都是一胜一负的平票，有意思吗？是不是只有这样才能够演下去呢😄
骆蕾的小半真好听，很认真地听完了
刑晗铭是疯子，真的疯了，一连听了5遍，太好听了。
邢晗铭，唱的挺好听，我永远支持你，支持李荣浩的战队！
这一集只记得两首歌。散了吧，小半
怎么感觉李荣浩无精打采的样子
流星雨比我的酒馆对你打了烊好听。
支持李荣浩老师，加油！
喜欢小半和错爱，可惜没有赢，喜欢李荣浩，加油
我觉得疯子这首歌很好听，有一种和灵魂对话的感觉，我觉得邢晗铭可以尝试萨顶顶的歌
对对对，就感觉有个人一直在耳边呢喃，忧郁的日子里有这首歌陪伴一定不会抑郁，会慢慢的走出来，这其实很治愈。
这首疯子唱的真的太有灵魂了、听了10几遍、还专门去听了原唱、真的听的浑身鸡皮疙瘩、唱的太好了
喜欢火星女孩！！！加油！你是最棒的！你的老师选对了！前途无量！！！！！
李荣浩真棒 加油加油
疯子好听，声音特别，支持。
这都唱的啥啊，李荣浩最后一个唱的啥啊
有个戴帽子的，不管谁唱，都会举王力宏的牌子
邢晗铭的《疯子》，太棒了，听了十遍！喜欢李荣浩老师！
支持王力宏的人，都是看懂音乐的人，支持你力宏
我天啊，我听一遍，哭一遍，邢的歌太惊艳了
流星雨好听啊\n真的好听…………
是的，第四排，每次还高举的
评审团真的疯了……流星雨居然会输！我觉得战术田忌赛马告诉我们王力宏不该把唱的好的放在最后，
果断循环了疯子 这是开节目一来第一次反复看的一段
骆蕾的表情为啥是那样的。。。挤眉弄眼的。。😶
我喜欢疯子，听一次哭一次
刑晗铭声音真棒，是这些年来出现新的好声音，是王菲类型的
李荣浩战队每首歌都很好听超爱，超喜欢疯子，爱错，散了吧
李荣浩真心实力导师，把一般的学员带的有实力了
小半超鸡🐔好听，大爱李荣浩
听的我一身鸡皮疙瘩，很容易被带入歌词中，浩哥厉害哦！
刘佳琪唱的感动我了，喜欢这种娓娓道来的歌曲
洪雨雷这首流星雨确实唱的很好听，但是有一句唱破音了，歌词:洒下一片温暖，温字唱破音了，他就是输在这里，不信你去听听！
一点都不奇怪，这首歌流行度太厉害了，可以说选流行度高的歌曲风险90%以上，如果有人选小苹果来唱一样会挂的很惨😄
支持李荣浩战队，歌曲能打动观众！能打动观众的歌就是好歌，干嘛弄那么多套路
我哭了，这个声音真的太棒了
李荣浩专门为歌手服务的，真的要强一些。
骆蕾《小半》，喜欢的都跟上
疯子这首歌最有感觉，听的我起鸡皮疙瘩了
感动😭戳中泪点，加油！
这一期的好声音真的太好听了
疯子第一首可以把我唱哭的歌\n声入人心
挺好听的。加油加油努力奋斗吧……
感觉这一届质量好高!
骆蕾这首小半，把我的鸡皮疙瘩都给唱出来了
现
刚开了15年同学会，听到这歌，泪目
支持李荣浩，远的歌曲挺好的
对李荣浩路转粉了。人真好
喜欢邢晗名疯子。听了无数遍
没听过李荣浩的歌，长得也不帅，但感觉他真的很有才华，也很真实，接地气！支持！
李荣浩对完胜666……
李荣浩老师在盲选时，是对的，选的歌曲也是对应个人的特点，歌曲平缓暖心，很好，真的很不错，不愧是制作人，真实的你加油，赞👍
不是很有感觉。。。。。
超级喜欢李荣浩老师，加油学员们冲啊
说实话，我还是很喜欢邢晗铭这首疯子的
对呀我也觉得挺好听的
那你可以去听，朗朗上口，很上进
李荣浩套曲 喜欢王力宏
有种特别特别过瘾过瘾啊
李荣浩真的是一个不浮夸，最真诚的导师\n为每个学员选的歌都是量身打造，真的很喜欢李荣浩导师
唱小半那个好听，叫骆蕾对吧，对战的那个是谁我忘了。
王力宏战队人太多 肯定要淘汰人
洪雨雷有冠军相，主演是长得帅，不大，歌唱的也可以，符合冠军特质，个人觉得他有点像以前台湾综艺模范棒棒堂里面的王子🤴
李凡一唱得很好听😊
一首流星雨，让我回到了18岁。太好听了！
李荣浩太有才了，选歌很会选……很适合他们
这些人估计抖音刷多了吧😄
找李荣浩来找的太多了。他的到来增多了好声音好多观众。好多他选的00后的歌太赞了
听疯子鸡皮疙瘩都起来了 很入心的一首歌
李荣浩战队的小半好听
刑姑娘唱的太好听了，辨识度很高。
李荣浩团队 爱错 太好听 是让我喜欢了力宏20年了
特别喜欢洪雨雷！冠军只数与他！
是李荣浩忠实的粉丝永远是
我的感受：王力宏方面选的歌比较直接，耳熟能详，适合老百姓听，李荣浩方面选的歌比较专业，适合学音乐懂音乐的小众群体。
这首歌唱得真的好，太适合这个嗓音了
永远支持李荣浩太帅了
我也觉得你说反了吧，搞得自己懂音乐一样
你说反了吧？？
李荣浩人长得帅还有才华还幽默
这期 李荣浩组的歌 我会全下载
李荣浩厉害，选的歌都好好听
咳咳咳好的就是继续看
李凡一是去年打包安琪里面的哪个吗？
流星雨，好听，唱得真的好。
超喜欢邢晗铭，加油！
疯子，唱的太好了，目前最好，没有之一🤣
想听到形晗铭唱孟婆的碗
喜欢散了吧和小半，唱得太棒了
那句到底是不是七减五和旋
李荣浩老师战队确实不错，有实力每个人都有各自的特点，李荣浩老师能发现每个人的特点选择适合他们的作品，难得千里马遇到了伯乐，并且每个学员都很谦卑，其他战队学员太油了，没啥新鲜的感觉，支持李荣浩老师
李荣浩导师符合大众的听感
这一期最喜欢的歌散了吧 小半 疯子
李荣浩战队每首歌都很好听超爱
好好听啊，这首《疯子》
喜欢李荣浩战队所有的队员，都是实力派。
那个王治平评委，你每次都选王力宏，还举那么高，啥意思啊
疯子…👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
疯子让我听哭了，反复听了好几遍
疯子这首歌我听了好多遍
李荣浩战队的都唱得不错。喜欢
旦增跟吉撒肯定有一个冠军。
李荣浩真的是伯乐 太棒了
洪雨雷加油😊
就是喜欢李荣浩老师超级有幽默感，而且说话给人有一种莫名的喜欢
爱上李荣浩💗💗💗💗💗
大家好，我是小手冰凉，请多指教
胡睿明显唱的更好，却输了！！！！！
大众喜欢走心的歌，反正我喜欢李荣浩的选歌！
流星雨好听，听无数遍了，👍️👍️👍️
刑晗明太盖了
邢晗铭这首疯子真的惊艳到我了，厉害挺李荣浩
疯子感动了我，李荣浩的眼光独特，
听了好多遍了，厉害👍👍👍👍👍👍疯子
第一排不都是投李的吗？
本周最喜欢的一首歌曲
我喜欢小李子老师！！！
刘佳琪好听，唱的有感情
李荣浩真的实力的，低调内涵
爱上李荣浩，接地气的就是你了。愿你安好。
本人感觉冠军在李荣浩队。
流星雨太多歌手唱了，
爱错唱的一点味没有.
喜欢李荣浩给选手选的歌，很好听
这个是去年的那个组合中的一个吗，
李荣浩老师真的善于发现好声音，小半和疯子太棒了🤟
邢晗铭的这首疯子超喜欢，我已经反复听了N遍了。是金子总会发光的，加油💪
李老帅
李荣浩战队的一首疯子，听的我哭了
支持李荣浩战队 超酷啊 学员是真的强
明明是骆蕾唱的小半好听，喜欢骆蕾的点赞。
王力宏还是当年娃哈哈的样子
非常喜欢李荣浩，低调有才华
李荣浩老师胸有成竹的样子真酷。
超喜欢邢晗铭，好听👍👍👍👍
爱你 骆蕾。。。。。。。。。
如果不是私心或者其它，骆蕾唱的小半应该是十个人唱的最好，也是最好听的，这些歌手每个人也清纯自然，都是真实的自己，非常好，自然的才是最美的。
支持李荣浩老师，给学员选的歌曲都超好听
说实话，曲阳唱的好…
全部我最喜欢小半，太好听了！！
不知道为啥她的票那么少
李荣浩选的歌都很棒，能根据每个学员的嗓音和特色选歌，好听《散了吧》《疯子》《你的酒馆对我发了烊》都好听
额。。我觉得李荣浩老师才是更搞战略吧。。。王力宏就是玩儿音乐，吃亏了
导演真有眼光找到李荣浩太帅了
小半好听，小半好听，小半好听
隔着屏幕听不出感情，而且评分的都是专业人士，都是翻原唱，而且一个超过，一个是照搬，没特色
支持疯子，真的特别好听，特别感动，并不是谁的音域高唱的高就厉害
我真的觉得小半好好听，如果屈原没有女儿做铺垫结果会怎样？如果王力宏老师没有在歌曲结束后再次提起屈原的女儿结果又会如何？这些都是比赛战略没有对错。而我就单纯觉得小半好听。加油！
邢晗铭的歌选的太好了，超好听，很适合她的声音，加油加油！好听！！
喜欢李荣浩战队的，每个队员唱的都非常好听，支持李荣浩
动不动就说炫技，rb就是这种转音好吗？
你快对了，回去算了
是的，骆蕾唱小半是那个男士唱的没法比的，骆蕾也是十个人唱的最好听的一个有，唱的也是最好的，支持骆蕾。
就是
我觉得以格声音和顺子本身就很像
前面说四川姑娘好看那个，你给我站住！你问过湖南姑娘了吗？
李荣浩战队必胜.......
李凡一这首歌唱的挺好听的，果断下载了
好好听力宏后继有人了
支持李浩荣、永远支持
李荣浩确实会发现不同，选择歌曲，厉害👍
我也是服了，明明是李荣浩战队《小半》好听，这评委都啥xx耳朵阿！！！！
喜欢骆蕾，感觉骆蕾的小半太好听了
我只服流星雨那个帅哥
听众要的是感觉，懂不，明显一半好听
现在有多少人翻唱，这首歌，好听的多了去了
好听，偶像气质
我最喜欢他
好开森，浩哥战队赢了，本来想拿瓶啤酒庆祝下，突然发现家里没有酒 只有醋 于是拿起醋喝了一大口 好爽！
李荣浩新生代的导师真是厉害，懂音乐，识人才，千里马也要有伯乐不是吗？音乐本来就是本真的发自内心的东西，不忘初心，方得始终。
王力宏有点打感情牌……
李荣浩选的歌都是适合学员自身特点的，很准确。
李荣浩队里还有个冠军种子没亮相呢，就是那个老家是黑龙江，在陕西上学的那个大个子，戴眼镜那小子，他爸是好声音忠实粉丝的那个，我觉得他也是冠军种子，还有刑晗铭
第一期播出时那么爱讲话的火星女孩，被网络攻击得一言不发了，感觉网络还是太可怖了
觉得李荣浩很像周杰伦 风格行为都很像
华少主持节目的风格和风趣度为“好动静”增色太多了！
李荣浩终于换了白衬衫，来了个有色彩的！喜欢李荣浩感觉接地气！
浩浩，你是魔鬼吗？这么会选人！！！！超级棒，好听！
那个小子牛逼
留着PK那姐呢，应该是，那姐那里才是人才济济
😄😄😄一样
李荣浩战队完胜王力宏！！！！
一个大男人真的听疯子听的哭了
疯子绝对这期最有质量的 开头王炸不是好事 后面且走且看#看好声音赢导师签名照#
牙套妹的转音很好听！但是太花哨玄机太多令人反感
流星雨很好听，满满的都是回忆
你幸福就好，在外面呢
111111111111
有点鬼畜的声音，有点听不来，但是声线真不错
疯子，太好听了，唱尽人心里
李荣浩老师，我支持骆蕾！！！！
我最喜欢这个骆雷
说实话，男生输在声线上面😂
小半好听啊\n评审团的眼睛瞎了\n耳朵聋了
刘佳琪牛逼！！特别好听！！
李荣浩真的太厉害了！好声音要的是真诚有感情的声音，不需要任何技巧！喜欢！
喜欢李荣浩，李荣浩加油，
超好听！从肓选就喜欢！加油！！！66666
都这个点了，我还在第三遍重温这期的好歌曲，很佩服李荣浩导师，一开始觉得王力宏肯定会赢，但没想到李荣浩老师战队的学员，这么优秀，嗯，不错
姬存希赞助播出🤗️🤗️🤗️
虽然喜欢王力宏，但是这几期有点圆滑的感觉
倒是会说话 谁都不得罪
邢晗铭唱太好听了，我连接听几次，像谈恋爱分手一样的悲伤
李荣浩真的厉害\n不愧为音乐鬼才
有技巧加走心的歌更打动人心，李荣浩战队他年轻，选歌偏年轻化大家熟悉比王力宏有优势，不过个人支持王力宏有实力！比某些只懂得流行网络歌曲的人靠谱多了！只相信实力还音乐一片净土！
太喜欢这个版本的疯子了，每天都会看几遍
第一次听歌听哭了，这歌心情不好别听了。感觉眼泪被她声音支配，邢晗铭
骆蕾的小半，听得我鸡皮疙瘩起来。
这歌选得好太好听了，疯子这歌好听
不错不错个个很精彩，很好看
支持李荣浩，李荣浩李荣浩
我想知道哈林怎么比，😂成员好少
网络流行歌曲，就不能成为主流吗？
网络歌曲也分好坏，别一概而论说都是差的
李荣浩真的太厉害了！最佳导师！！！
其实那英跟哈林最后投李荣浩的怪音就是在帮助自己，以格真是太强了
有点像唱《野子》那位歌手的风格
有感情，很到位！！！
支持李荣浩战队！但是酒馆这首歌感觉和原唱差不多，唱的挺好的，就是没和原唱有明显的区分度
支持李荣浩，太棒了，选的歌！
疯子好听太好听，我能接受，听了很感动
哭了。哭了。哭了。哭了。
支持李荣浩！小半唱的真的很好
李荣浩真的很好，支持李荣浩老师
支持李荣浩
但是又不会淘汰以格，所以不会有私心
我真的倒回去听了好几遍 刑同学优秀！！棒棒哒！
这个以格怎么老哭，每次看到她都在哭
李荣浩就是厉害👍
有多少人和我一样，是奔李荣浩来的？
李芷婷唱得不错，嗓音很好听。就是每每看她唱歌好难受，身体不停的涌动，手也不停，看着真累，感觉技巧比感情投入的更多，唱不进人心里。
又来听一遍刘佳琪的散了吧！力挺李荣浩
喜欢听疯子特别特别的好听
第二个吴莫愁横空出世，疯子！
王力宏加油加油加油，永远支持你！
李凡一小姐姐口红沾牙了
哈林这个表情噢😂
我觉得小半最好听，骆蕾唱的好
支持李荣浩战队💪💪💪
李荣浩搞的不错，支持😁
就喜欢雷雨洪犹如清泉的嗓子，李凡一的声音太嗲了…
李 ……的学员，唱王力宏那手歌。太好听，就不应该输
怎么还没更新！你们都在那看的
屈杨唱出了这首歌的巅峰
会不会下一期会场起风了
倒回去看了五遍疯子，真心好好听
流星雨很好听呀，怎么就输了呢
我也没看到
延迟了
太对了
长得好看唱得又好听可以三梄发展演戏、唱歌、主持
同感，好听
我也觉得
對的
李荣浩的队员唱的都好都喜欢
喜欢李荣浩，选歌选人都很厉害，感觉他能看见选手自己都没有看到自己的一面，可以很深层次的发现选手的内在性格和天赋。
支持王力宏，加油加油加油
洪雨雷已经是冠军了，冠军已定，稳了
小半很好听 口音很符合这首歌 忽冷忽冷的感觉
已经完全脱离了对音乐的初衷，变成了斗歌
小半真的很好听，小半小半好听。。。
王力宏太不地道了．淘汰的两个都没上台表演就淘汰！
支持王力宏 李荣浩选歌比较迎合大众的口味
李荣浩战队，爱了爱了！！！！！！
听了好多遍听一次哭一次
《你的酒馆对我打了烊》没有让我从原唱的旋律中跳出来
疯子特别特殊，意犹徘徊，让人回味
普通人这能听出来技巧不技巧，我们只听感情和表达。她唱得就是感觉没啥感觉，普通人真体会不到。
看了好几遍了 李荣浩太有才华了
不公平。PKEI还有和声
邢晗铭有点像王菲的感觉
《爱错》我已经循环一天了
李荣浩老师胸有成竹的样子，真酷。
妈的，绝了！听的都想哭
果然胖子都是潜力股，很有感情，听哭了
支持李荣浩，太会选歌了，每个学员唱的都很好听😊
有点王菲的感觉，加油！
支持李荣浩
明白人都知道王力宏强 李荣浩流量更多
娜英王力宏结盟了
只能这样中国好声音越来越差了
邢皓明唱歌让我想起了莎拉布莱曼 感觉是艺术家
超喜欢骆蕾的小半，输的冤
这么快就PK了不是还一次对内PK吗
流星雨不但唱好还表演好，还输真没道理
都没上场就被王力宏淘汰了，好惨
我好喜欢李荣浩组的啊
啥都不说了，李荣浩就是牛逼！音乐鬼才！我看中的是他的才华和为人，不争就是赢！
李荣浩组选的歌都很好
喜欢李荣浩老师加油💪
真心好听。过耳不忘。
王力宏队人太多了，肯定会从他队里淘汰的
好声音就是找出有特点的声音
觉得刘佳琪唱的行云流水，很好听啊，没人一样觉得吗？
酒馆虽然赢了，但我感觉歌没选好，哈哈
同感
李荣浩队员真的场场唱得好实力
听疯子，浑身起鸡皮疙瘩，音乐魅力，真的好听
我觉的导师便像与王力宏，李荣浩老师加油
洪雨雷好像参加过快乐男生
盲选的时候，李荣浩老师用了心的，选的都是特别的
王力宏最后一个选手唱的是这场比赛最好的
每天听一次疯子和李凡一唱的
干了半天就输给疯子，因为疯子更新意。
小半好听的，顶你！！！！！！
小半唱的好听，输的太怨了
确实参加过
以格唱功真的是没得说，实力唱将竟然没人听出来吗… 真遗憾😌
李荣浩确实现在比王力宏红，李荣浩也会选歌。
太喜欢她的声音\n了
支持骆蕾，实力派1😊喜欢
疯子，这歌曲唱到我内心去了，不一样的风格，不一样的嗓音，真的太棒了
喜欢流星雨，洪雨雷加油
李荣浩老师的出现重新摆正了好声音的舞台刑晗铭的魔性好歌声是世界上所有痛楚悲伤痛楚沮丧者的解药！加油李荣浩老师战队……
李荣浩真的是个才子 杨丞琳真是赚到了
听第二遍我哭了，太有魔力
太喜欢李荣浩老师了，太棒了
邢晗铭这歌唱的太好听了，
今年的冠军邢晗銘莫属
我感觉被中国好声音感动地哭了
小半好听 散了吧好听 疯子好听 流星雨好听 流沙好听
疯子太好听了，感动感动
我以为是流星雨赢呢，各人的喜欢不同吧
洪雨雷有毒。 参加那么多次节目。反正就是赢不了。 太普通的感觉
喜欢王力宏，支持他，只是第一次上这种节目，没习惯而已
支持王力宏，个人虽然很喜欢李荣浩。但说到唱歌，还是比较喜欢王力宏战队的。
《小半》真的好好听，喜欢骆蕾
是的！好听！
下一个毛不易爱了爱了
凡一妹子，喜欢你，加油！
这几个导师编的歌一点创意都没有，
喜欢你骆蕾，冷冷的，加油！
不知道为啥我突然觉得邢晗铭非常适合唱停格这首歌 听他唱疯子 脑子里就想到了停格
小半好听支持支持支持支持
小半非常好听，支持支持
喜欢李凡一唱的酒馆打了烊，声音好听
支持骆蕾的 小半 说实话唱的是真好听 支持支持
洪雨雷 流星雨 第二段歌词 唱错了，大家有没有发现\n温柔的星空 心丢给我保护\n应该是 伤感若太多 心丢给我保护！
你可能不太懂音乐
你可以去听听毛不易唱的
我喜欢李荣浩，刑晗铭的唱的（疯子）流行高级的好声音我是85后的都太爱听了好喜欢她唱歌
骆雷开口脆，真的好舒服
路转粉了，李荣浩老师的确不错，比较贴地气，而且眼光独特，的确是个好老师
有个叫王治平的评审，一直投王力宏
一个唱歌怪异的疯子，棒棒的
真棒 真棒 真棒，要是颜值更高些，应该会很有未来，可惜娱乐圈门槛多
李荣浩是真的很会给自己学员选歌，
疯子改变了之前对怪的理解
李荣浩老师的队唱得不错
说实话就是玩，当真就傻了，游戏而已。。。
我支持疯子，支持邢晗铭，支持邢晗铭的疯子，好听，好好听
李荣浩老师慧眼识珠，刑晗铭加油！
最喜欢李荣浩了 年少有为 真的是年少有为
我爱李荣浩 我喜欢他
喜欢李老师，开门红！刘佳琪唱的有韵味，喜欢你！
喜欢刘佳琪，超好听的
支持李荣浩，加油，喜欢他们队
邢含铭这首疯子，我听了N遍，太好听了，希望能够在电影里有你的插曲
李荣浩的歌确实好听，抓住现在的流行，其实有实力的还是在王力宏队里！
胡睿唱得真好！支持李荣浩战队，每个人都好棒
这里一定有漂亮的小姐姐
流星雨唱的最好 你最棒
支持李荣浩，没有错，超级喜欢李荣浩
李荣浩:散了吧，小半，你的酒馆对我打了烊，我爱错了疯子
还是大众眼睛亮的唱歌不能靠吼
李凡一的声音好好听，太像原唱了吧
对两位老师以及所有学员点赞，谢谢你们给我们只懂得用心听音乐的人，谢谢你们谢谢好声音，真的好声音！加油好声音！
支持我们温州人，厉害的
支持刘佳琪刚觉有点林志炫的感觉
李说输赢不重要，每个人只要展现最完美的的自己就可以，结果水到渠成。王说燃爆舞台，技巧再炫总究会被忘了。支持李
洪雨雷加油 你最棒爱你哦
爱，疯子，感觉对了，就是喜欢
王力宏组必胜加油💪
那英老师眼光很准哟
男的唱的很好听，但是支持李荣浩
支持李荣浩，支持李荣浩
邢晗铭这首疯子真的惊艳到我了，力挺李荣浩
做李荣浩老师的学员真幸福，每一句话每一个小动作都很暖心！
大众评审不吃小清新的那一套吧
邢晗铭疯子，听得汗毛都立起来了，想哭……太有味道了，支持！
我去 都说疯子好 我直接快进，虽然难度很高，但是大众一般人能欣赏的了吗 我是感觉听的不舒服
胡睿唱的爱错，听起来真的不比王力宏差。可能是赛制问题吧，不可能直接3:1，必须要来个最后的赛点。
流星雨个人感觉比那女孩唱的好
我记得人民日报采访力宏问道：一向很少参加综艺的，很少出现在银屏为什么参加了导师，他说不管生活还是工作都希望把最真实的自己展现给自己的粉丝，说明力宏是个很谦逊的人，不做作。我相信每个人都喜欢把光鲜亮丽的东西展现出来，每个人都喜欢听好听的。喜欢隐藏自己最虚伪的一面，都希望别人恭维自己，可是力宏就是这么真实，探索新的曲风，不去迎合市场，就算力宏没有观众我第一个被感动。力宏是美籍华人，他唱过三字经，传播中华文化，这才是龙的传人。
听了《疯子》原唱，再来听邢晗铭的《疯子》，邢唱的更空灵，好听！像王力宏说的，她（邢）是艺术家
疯子我莫名其妙的听了一边又一边
疯子太好听了，有王菲的感觉。
小半 散了吧 疯了。忍不住又听了一遍，好听
看电视的时候！简直了鸡皮疙瘩没断过
李凡一好👍👍👍👍👍👍
感觉声线像王菲
选的歌曲有问题
同感
是，一点没觉着疯子哪好听
哈林惊得嘴巴没合上
支持李荣浩，最喜欢的就是他，绝对的实力派
感觉李荣浩能带几个学员出名！他是真的是来带学员得感觉！！不像那英以前得学员拿名次没实力！
听得起鸡皮疙瘩！好听！
第四局明显李比较好，，，，，，
我觉得是王力宏战队的歌选的不对胃口。其实歌手都是有实力的
自己感觉李荣浩输的两次都很好，赢的到感觉不是那么好
疯子后面唱的第二遍我瞬间耳鸣听不见你们说的这句唱出悲伤情感
那英会赢，不信，不信拭目以待
喜欢李荣浩选的歌，加油！期待李荣浩老师跟那英老师学员的对决
不管怎么说，我听了胡睿的《爱错》准备要听原唱了，觉得爱错唱出另一个味道。我喜欢
一个19岁女孩，有时候真的要相信，只选对的不选贵的。适合自己很重要，不要盲目的去追求不现实的。实际最好。我一个中年人听了N 遍。小姑娘加油！期待李老师给你出个歌
让我变成疯子的那个人已结婚生子，留下我一个人无休止的疯下去。
疯子听了20遍，太好听
喜欢李凡一唱的你的酒馆对我打了烊
李荣浩😍😍😍😍😍👿👿👿👿
李凡一我喜我喜欢你要加油哦
刘佳琪跟邢晗铭，完美！
只看李荣浩#看好声音赢导师签名
王力宏二哥战队一代青春记忆亚洲优质偶像新四大天王，力宏必胜
太戏剧化了，不这样就无法继续下去了
最爱刘佳琪
一起支持
三点看完，听这个到现在睡不着了。真的太好听了！
这个疯子好听好听好听
90后的报道了喂！听从小王力宏的歌，其实挺喜欢李荣浩的，但是还是挺王力宏，初中时代的歌，谢谢王力宏
有没有跟我一样听了好几遍还觉得不够的，真的绝了
他唱的有啥难度？王力宏比这个厉害
看完下来我只记得李荣浩战队的歌:喜欢一半，爱错，散了吧，最爱的疯子😍🤩
李荣浩会选歌 能抓住每个学员的特点 支持
邢晗铭这首疯子，听了一次还想听第二次，越听感觉她的声音约好听，就好像第一季吴莫愁也是这样，好声音就是发掘这些新的音乐源，我是从第一季就追到现在的，力挺好声音！
王力宏，你就是太心软了，每个学员你都想要，看见没？别人选好了，你就捡剩菜，人人都想收，最后输给了年轻人，看来你老了……
个人感觉应该是5比0，李荣浩是用❤，那个谁谁谁是用巧，只是个人觉得🏃🏃🏃
没看这期之前是支持王力宏战队的·但看了和李荣浩战队battle之后·不得不承认李荣浩战队学员实力比王力宏战队学员实力强太多·
你厉害👍，这个比赛太残忍了。其实每个人都还不错的
应该是小半吧。
二哥挺不容易的😂家庭太大，他这个人就是这样，每个好声音都想教，都不想错过，真的很好，就佩服你这样的人
突然发现李荣浩很有才
这届好声音真没办法再看下去
歌声鬼魅！心里有点毛毛！听久了害怕
唱小半那一局应该是小半胜的遗憾！
看了评论区 看了弹幕 本人说一些自己的看法 大家有的时候太爱跟风走了 还有人说王力宏心机很重 本人感觉李荣浩心机更重 让大家难以拒绝，心疼王力宏。希望大家以后嘴下留情，支持好声音，支持王力宏。
浙江卫视做的节目越来越不真是了，内幕太多，真实点不好吗？
我感觉洪雨雷比李凡一好听，李凡一唱的没那种感觉，感觉唱的太平了
导师的分不是应该做后揭晓吗？评委团明显会跟导师对着干！一点不中立
邢同学就算不拿名次也会火，音乐需要新源泉
唱歌部分全部快进，直接看得分！
哈林给谁投票谁就要输
刷牙想哭是不是唱给两位牙套妹滴
流星雨也许只有我们8090后才会懂，很喜欢
为了王力宏看好声音，一直喜欢
套路真深，一半输了就炸了，爱错也输了？至少能安稳听下去，牙套妹炫技听起来真累了。
老李，喜欢你，，谦卑的心，真正懂
还没比赛就被淘汰的最惨吧
下一场我希望那英战队胜出，因那英歌路比较容易接受。哈林的歌路很怪。
评审团那个王治平是来刷存在感的吗。 你这也太张扬了
我就想知道评委团一直举王力宏那个，还举的老高？有意思？
我觉得的他是来刷存在感的
笑死我了
王力宏你在干嘛！还改不了你对音乐的态度吗，十八般武艺不是这样秀的 玩音乐请尊重听歌的人
邢晗铭的疯子太好听了，佩服李荣浩。
喜欢李容浩老师！开始对他没有一点希望！疯子这首歌！让我成了他的粉丝
没话说 音乐鬼才李荣浩
我喜欢邢晗铭！鸡皮疙瘩一地
邢晗铭是够另类，可以走得很远，不过我觉得应该也就前四了，非主流声音难以登顶，个人观点
喜欢邢晗铭真的太好听了！支持你
真假，大众评审举个牌翻来覆去都是跟风的
唱疯子的是高手 厉害了。。。。。
李荣浩肯定比王力慌有实力
支持李荣浩战队的，右边👉集合👍
很显然，王力宏战队唱的更好，而李荣浩战队，大多数的支持来自于李荣浩本身，爱屋及乌罢了。
支持李老师，支持队员
喜欢刘佳琪，李荣浩太棒，你的对音乐的干净与态度给学员也是这样的态度太棒了
凌晨三点半，一直在视频单曲循环中
第一次听邢晗铭唱时候是很多人都觉得不好，包括我，可今晚这次唱的绝了，百分之九十的人都改变了对她的看法，我也支持你邢晗铭，加油
想到了一首蔡淳佳的蔷薇这首歌，邢同学会唱得更好听
天气这么热，那鞋子臭不臭啊😱，好担心这个女的唱着唱着晕了
这季冠军可能是刑含明这个另类疯子！
邢晗铭加油！盲选的时候听的你的歌感觉搞笑，这次让我惊讶！棒棒哒！喜欢上了这个唱法！李荣浩的确是才子！佩服！
刑晗铭这个疯子把老子唱哭了！太好听了
支持邢晗铭，唱得太艳了
喜欢李荣浩，他很自信，做事比较坚定，这是我欣赏的。
王力宏老师战队强，强在技法，输，也输在太重技法。李荣浩老师战队也强，强在无招，赢，也就赢在无招胜有招
李荣浩感觉很像周杰伦老师，对学员都很和蔼
爱错这首歌唱的真有水平
疯子好听吗？欣赏不来这种声音 ，这季好声音是没看头了，全是水军
这一季估计是浩哥得第一
邢晗铭这首《疯子》无敌了，投以格的都是同情心，投邢晗铭的都是从内心共鸣的，这么说你们懂吧。
说实话，这届好声音我只看好骆蕾，小半唱得太好了！
希望是吧
没听不出疯子哪里好了，就因为声音怪就能打赢，现在的人都喜欢听怪怪的声音了
还是喜欢李荣浩，低调低调低调
绝对支持以格，这才是王者。最后一轮有问题，好声音不选好声音。
胡睿，李芷婷。就是导演安排的。
李荣浩眼光真的太好了！
支持李荣浩，好喜欢他远的歌
第一期开始就好喜欢邢晗铭，长得好像傅园慧啊，哈哈哈😁😁😁
看到大众评委的票，觉得这节目还可以
李荣浩老师才华横溢！李荣浩加油期待
最后一个绝对进水分了，明显以各唱的好多了
哈哈哈，你这么一说 还真的是
同感
我也喜欢以格，没人说她唱不好，可能实力唱将太多太多了，但邢晗铭真的很特别。
个人喜欢吧，现在这年代都是喜欢新鲜的，比如网红歌曲一听就会身边的人都会唱，你觉得好不一定人家就觉得好
疯子是这季里目前唱哭我的唯一一首歌，深层的落寞，干净的灵魂无处安放，内心弥漫起一股那样无助的悲伤，愿这个歌手以后能逐步阳光
李荣浩真的是选人选歌超强！力宏还是太单纯……
李凡一最棒，爱你，加油
支持李荣浩战队 哈哈🤘
王力宏本人确实有才华有实力，有音乐创造力，可是对学员选歌上感觉不合当代人的胃口！
李荣浩老师简单随性，感觉他看结果没有王队看得重要，他就是希望能帮到学员没有害到他们，好感动感觉李荣浩老师都是帮学员量身订做选的歌曲，，好喜欢李荣浩为学员员选的歌曲，
这就是节目效果？？？个人观点，该赢得赢不了，不该赢的却赢了
好喜欢李荣浩导师，为学员选歌选的很好，疯子很好听声音很特别
不是你的眼睛有问题，是歌曲已经过期了，你知道吗？
李荣浩老师选歌太牛了，真不需要太多改编，就像疯子，邢同学唱的又是例外一种境界
可是我累了，再也不会快乐了，压抑的我想死
今年的好声音没有往年的热闹
疯子，火了，李荣浩太好看了，祝福你跟你的队员。看好你们呦，
说心里话，之前对李荣浩不是很了解，听他的也不多就那么几首，通过这季的好声音，对李荣浩得看法大有不同，有才，有思想，有独特的想法和见解，有同感的吗
这一期我只喜欢两个人，佳琪和邢晗珉
为小半打抱不平，为小半打抱不平
疯子这首歌被李荣浩战队的对员邢晗铭唱绝了，非常好听
疯子，好听。有王菲的味道，很特别
这个疯子说真的，太棒了
李荣浩很朴实支持你，加油😊
被疯子直接惊艳到了，循环听了六七遍！
李荣浩太牛逼了，不亏是李荣浩
王力宏选歌输了，李荣浩选得个比较好听而且比较主流，王力宏完技巧把自己玩输了，他选的歌并不适合歌手，结果就是听着别扭
周深遇到李荣浩该多好
我也不知道哪里好听，但是就是觉得小半这首歌唱的好
没人觉得她唱的没有感情么？没有情感
小半 唱的好好哦喜欢
这个厉害了，听很多遍都没听够
我看了这期感觉很棒，尤其疯子这首歌，我简直太喜欢了我的天，唱的太好了，我第一次听觉得好听
好听，好听，，，，，，
和你一样，正在单曲循环
同感！我也反复听了N遍
李荣浩真棒，超喜欢你
邢晗铭的这首《疯子》太好听了，重复听了四遍还觉得听不够
说好听的都是刷的粉丝吧 这胖子单论唱功真的不行 唱歌唱的是共鸣当然还有感情 唱的没感情不说换气也不行
浩哥我挺你还是李荣浩战队唱的好听 加油
小半，支持😊还是喜欢李荣浩战队！
个人建议：王力宏老师选歌能选些新歌，时尚潮流，喜欢的人多一些，就更好了。\n第一局：对方煽情些\n第二局：力宏老师感动些，但是对方战队能触动我们\n第三局：对方战队的歌是新歌我也喜欢\n第四局：\n第五局：都是老歌啊
支持李荣浩，实力派，加油
支持李荣浩战队 疯子听了都想哭
邢苔铭很有特点，真的很赞
李荣浩导师真的棒，善于发现好声音！选的歌都很走心！
第四轮王战队那女的唱得真没有李战队好，高音费劲还无力
刑含铭疯子，这首歌唱的太棒了，华语乐坛找不出第二位
疯子很好听，李荣浩厉害
都好看！！！！！！！！！
下期是哈林老师跟那英老师PK 老实说那英的小二班人才多 实力上有些优势 但因为哈林组只有七个学员 所以按节目的套路 那英组PK会输 然后淘汰两个人 哈林组只有七个人不可能再淘汰两个人的 当然这是猜的 个人观点 敬请期待！
看完整个比赛我又回来听疯子好多遍了
李荣浩导师不锆，第一个就赢了
我觉得女的唱的好听。累骆
我只想知道规则是啥子？每个战队没参赛的人咋搞
疯子这首歌我听了几十遍
支持李荣浩，加油，加油
回家
超喜欢
好听，真的很好听。我已经听了很多遍……会常听的
觉得王力宏更专业，是由内而外……综合实力。
这一季我觉得还是那英队会夺冠，唯有颜值高的而且唱的很好的几个美女都去了那英战队，像吉萨沙玛，杨一歌，还有斯丹曼簇，当然还有马杰雪。这几个美女让我想起了第三季四朵金花
唉……现代人不需要专业，符合大众无明心理即可……
太不公平了 还没上场
很少看李荣浩参加综艺！这次给我感觉，才华，可爱！力宏个人是我的男人和青春。。。。
不想追中国好声音了，太假了。
流星雨唱得好听，可惜输了
李荣浩只会越来越多的粉丝，实力圈粉，幽默风趣，专业点评都是他实力体现。赢不赢无所谓李荣浩是最棒的。
那个举高牌子的评委是王力宏的粉丝吗？每次都是王力宏。
你再往后排看一眼，后面有一个带墨镜黄色头发的女生，也次次都举李荣浩的牌子
哈哈这点都被你发现了
王力宏不适合上这样的节目，李荣浩有才也会营销，而王力宏低调音乐有素养，总是探索新的曲风，不去迎合大众。我只想他做自己。即使没有观众，我第一个被感动
喜欢李荣浩老师，很真实
喜欢疯子这首歌，很感动
王力宏队实力强大！n
原来有不少人也是皱眉听完疯子的，太佩服李荣浩了！
初听不知曲中意，再听已是曲中人，感谢音乐带给我们陪伴，
喜欢李荣浩老师，他的歌容易走心
以前不认识李荣浩，第一次喜欢一个歌手，因为我玩段子三年了，从内涵到皮皮，李荣浩讲话很皮，而且有实力又谦卑，各种优点吧，一个导师对学员全世界不认可你，我认可你，这就是对一个人的最大肯定，那种情感我体会过，所以爱李的慧眼，爱了邢的灵魂音！
李荣浩选的歌更符合大众口味
我听了5遍，2点了还在听
特别是疯子
李荣浩，好老师，好伯乐
确实，这5轮对决真的感觉是李荣浩完胜的，太厉害了。
骆蕾唱的真的棒，我感觉都是完胜对手的，怎么就输了，想不通，真的。李荣浩，真的胆大，抱着平常心去发掘好声音，没有负担没有顾虑，这一轮赢得完美。期待鸟巢。
一首小半，叫我爱上这个小女孩
李荣浩确实让我惊讶。感觉有内涵，又不是飘在天上的那种。
最后那个唱歌怪怪的女孩，唱歌非常好听
刘佳琪唱的节奏真好听
喜欢李队……真实感！爱你们！必胜必胜
以格 支持你 唱的好听
李荣浩对刑晗铭的那种感觉，无异于伯乐对千里马的赏识，千里马常在而伯乐不常有，期待“火星”力量的崛起
好听的
以格放错了位置，可惜，其实长久持续还是以格
疯子要火了火了🔥🔥🔥火了好听，听了N遍
邢晗铭这首疯子真的惊艳到我了，力挺李荣浩
李荣浩老师太棒啦，你的最后一个学员我反复听啦好多遍，太有个性啦，支持你的战队。
李荣浩蛮可爱，力宏依旧是吾爱
我觉得小半唱得挺好的呀😥
小半好听哦，喜欢哦。
请问李荣浩砸了多少钱买水军
我有预感这期的好声音最好看
我真是听了N遍，听了又听，根本停不下来
李4比0王。王队选手前4个没一个唱出情感的。
小半这首歌看着简单，其实唱的难度真的大
小半这首歌好多人翻唱过，第一次听的话她应该也很好听，但是我听了很多次，很多版本，自己也唱了好多次，她唱的太平淡，没感情起伏，转音没有，没磨好
认真做音乐的人永远都不会输
我是王力宏粉，但是真心话李荣浩选曲很棒，要我选，我也会选李荣浩。
喜欢💕骆蕾，喜欢💕李荣浩战队的所有成员，加油
一首《疯子》害我听了N遍，真的好听，喜欢李荣浩战队，真的很走心。
都希望李荣浩赢，不用比了，直接宣布冠军得了
支持力宏！永远支持力宏！
评审们的看法有点……不同……超级不同……
我觉得李荣浩队的歌并没比王力宏队的唱得好，只是选的歌比较符合现在人的口味
喜欢李荣浩战队的歌，就是奇怪怎么都是闭着眼在唱。难道是因为导师眼睛小。
王力宏战队太委屈，莫名其妙就输了。
邢晗铭你是这季好声音也是华语乐坛的经典声音让人的灵魂可以全愈得到升华……加油加油保持自我哦一定能成功，改变世界的声音！这季你是第一没有悬念^_^^_^^_^
李荣浩为你点赞，真心能感受到那份真心
坚持自己最初选择和梦想
就是，评审就是风子
她把这首疯子唱得太好听了真的好特别有点像王菲
我最喜欢李佳琪唱的散了吧
节目为了效果，太多转折
我要是唱片公司我一定把他签了
我只想知道那个王卖水的把两个直接退出，心里的阴影多大啊？
疯子循环听.好听.大爱大爱
王力宏加油💪，你是实力派，没有华丽的语言，加油💪爱你
流星雨太可惜了我觉得唱得很好听
《小半》比原唱还饱满！真的好听！骆蕾加油
怎么办李荣浩老师的学员的歌都听了几遍。小半疯子听了几遍了
好声音刚开始的时候 看到李荣浩觉得不适合来参加 直到这次李荣浩战队Pk不得不佩服李荣浩 让我刮目相看 太喜欢邢晗铭的疯子了 循环听了无数遍比原唱要好听多 力挺李荣浩战队
造型上，带个头纱，气场会大很多。
小半唱得流畅，听得舒服
看完之后赶紧重复听了遍疯子 确实很舒服
李荣浩全队都不错啊！这两个好晕唱都没唱就走
李荣浩不愧是作曲家，给自己的学员选的歌都很不错
我认为刘佳琪唱的好听
李荣浩真的是有才，我很喜欢听他歌
以格唱出了我的感动，，我都哭了的一首歌，还有那个下坠那首，，，，哎，，，，看好王力宏
疯子这首歌好听，李荣浩好样的，就听你战队的歌，给队员选的歌非常好听
我和你一样，看完之后脑海里还回旋着疯子这首歌.
李荣浩真的很棒！
疯子，演绎的太好了，仔细听，发现眼角竟然有一滴泪水
支持李荣浩！难得的音乐才子
骆蕾的小半输的太没道理了 谁都有三岁的女儿 主要靠实力 而不是亲情
感觉不会喝酒的小姑娘要喝酒🍶干杯吧，太意外了！可以这样！我觉得应该沙哑性感的的！唉，老了！
看李荣浩才看的，不过他队里很强！说真的
我觉的怎么越看越假了，有没有同感
第四行的王治平是不是托？？？从来没有改变他的举牌，都是王力宏，难道那么多人他一个都没有感觉唱到他心里去？？？
洪雨雷 力挺你 音乐太好听了
支持李荣浩老师的战队，没一首歌都是我喜欢的，都特别好听
喜欢李荣浩，走心的导师，说话很到点上。希望你们战队赢！
声音
王力宏的歌张口就来，李荣浩的一句不会。
李荣浩太会超级会选歌，支持李荣浩
最喜欢屈杨的依然爱你，睡觉中好听到醒来听
很喜欢 流星雨 👍 喜欢你的音乐
怎么没有人觉得被淘汰的那二个人很无辜吗？
王冶平这种人也来做评委了！四轮比赛，轮轮都是投王力宏队！难道王力宏队四个队友都比李荣浩的队员强？
李第三轮应该加分，如果最后两位是两胜的导师赢，但是如果一胜一负，李加在第三局第三局赢第四局输结果赢，第三局输第四局赢是赢，但是第三局不加第三局赢第四局输是平，第三局输第四局赢是赢，胜胜和胜平，不加分不划算
骆蕾唱的很好听！！！
听了原唱的，再听她的说实话，我喜欢听她的的《疯子》
还好怪音留下了，特别特别，期待她的下次歌唱，期待
李荣浩真不是一般的音乐才子，选的歌听着就是舒服！赞👍👍👍！
《疯子》刑晗铭版已经下载了，越听越好听
很好听，很动听听着听着我也想哭了，
疯子刷了10篇，特别特别，期待她的下次歌唱，期待
邢晗铭的声音有点王菲的味道，喜欢
牛逼，支持李荣浩厉害
不能太关注于技巧，，，要真的投入到一首歌的表达里，投入到那个故事里，用感情，用思维去演唱吧，才能打动人，太在意技巧听起来是很炫，但没把感情传达出来
疯子被你唱火了，超级好听
这个比第一个好，但美苏立生唱的有感觉（梦想的声音）
邢含铭的歌感动到哭，打算找她其他的歌听
邢晗铭超喜欢你的，加油啊，一定要加油啊
本来还挺期待赖松凤唱的
爱错声音好，唱的也好
胡睿唱的好棒，更走心些
评审是在玩蛇皮吧！!!
你的酒馆对我打了烊。。。。
最喜欢流星雨的氛围，导师们都很棒，只是每个人内心追求的不一样而已
支持王力宏,有内涵的导师,加油
刑晗铭你的假音是可以的，火星火箭的声音，越怪越有新鲜感，
没办法，太喜欢听这首（疯子）邢棒棒哒，单曲循环呀！喜欢李荣浩
好好听的疯子，连我七零后都爱，别具一格的声音。赞
总感觉这个疯子再疯一点点，就是把自己身体里那个疯子扯出来就牛了，个人感觉好是好就是差一点，那么一点点
我想问问淘汰的那两位都还没有唱就淘汰了，冤不冤啊
骆蕾加油。永远支持你👍👍👍✊✊✊
越来越喜欢李荣浩了！做人做事霸气！华语乐坛不接受！我接受太感人！挺你！！！
没办法，太喜欢听这首（疯子）邢棒棒哒，单曲循环呀！喜欢李荣浩
这佳琪，后面越唱越放开了，整个人入境了，不错很赞！👍👍👍
这是自从第一季和第四季以后最有看点的一季，之前不了解李荣浩，但在这一季深深被他圈粉了，至少看完这一集我记住的全是他们战队的歌名，喜欢，莫名的喜欢，加油，希望赢下去，喜欢你的态度
说实话酒馆唱的不好，流星雨这回忆杀无法拒绝，关键还不错
真好，喜欢《疯子》，支持支持
疯子太好听了
暈，評委團那些人會不會評
自记事以来。 这首胡睿唱得爱错是最打懂我的一首歌
疯子太好听了简直把我迷住了，比原唱的好听太多了
王力宏这套衣服好眼熟
我以前不了解李荣浩.但是我真的觉得他确实厉害有才.力宏老师确实厉害.但个人更倾向李荣浩老师
新的声音虽然可以唱，但要让人们接受这种别处新样的唱法很难，听着难受！
虽然也喜欢王力宏老师，但是李宋浩是真正音乐灵魂者。让每个学员唱出了音乐的美妙。👍👍
流星雨唱得好听我喜欢听
疯子真的好听
单曲循环疯子，爱过的人都疯过，爱过疯过，你嘲笑我疯，可是你不曾拥有过.我无怨无悔，我依然自得，爱过后，我依然是那个追风的骚年.
喜欢李荣浩战队的所有演唱，娓娓道来，多是感动
骆蕾不错啊！怎么反而这样
声音好听，有点王菲的感觉
刘佳琪的《散了吧》，经典！支持你，希望看到你再唱歌！你是实力唱将！
这个骆蕾不会唱。从第一句话就用大力的唱。没有一点余地，每句话都一样的力度。一点层次感都没有。我是评审也不会给她高分。整首歌像念经，
看着李凡一我就觉得像李金铭
李荣浩鬼天才\n选的每一首都是那么的走心
李荣浩情商确实高出很多
一直在单曲循环啊，真好，喜欢《疯子》，火星少女让我想起了花花。
这季的看好李荣浩，主要是我喜欢的基本上都在鬼天才的战队里
我也是这么想的。
晗铭的声音就不属于这个世界，真的是另一个世界的绝唱，我已无法控制自己了……
〈疯子〉这歌好听在哪鸭？？？😳😳
小半多好听，那么难的咬字和气息的转化，赢爆了在对
去年的我都重复看重复听，今年的大半是快进😰
小半唱的好听，李荣浩选歌不错。
哪个战队赢了呀 求解
从来不评论的我，忍不住评论了，太喜欢李荣浩老师了，从来没有一首歌可以把我听哭，疯子这首歌让我泪流满面
这一期，绝对李荣浩老师五位选手都实力强大，估计也是照顾王力宏老师面子，所以这结果！总不能5:0吧，但大众心里所想是这样。
李荣浩选人好搞笑，牵着手就走了
李荣浩是一名很走心的导师\n力挺力挺力挺
网络流行歌
疯子好听，听了几遍了
散了吧 好听。支持
假，真的很假，浙江人都选浙江人，李一帆跟这个邢晗明赢无法理解
唱流星雨不要笑的这么开心知道么，歌没错，声音没错，表现方式不对
一开始我觉的李荣浩当导师笑话吧，几期下来觉的他还真的不错
李荣浩最暖心导师❤️没有套路，只有真诚，支持你❤️
李荣浩，真棒好听好听好听
李荣浩很有才华，会走心，王力宏自己唱差不多，做导师不行哇
晗铭的疯子绝对成经典，必火
只能说我不会欣赏这种歌
真的欣赏不了，听了会不会做恶梦
酒馆打了烊不比他笑的更欢腾？？？
这种节本来就偏心的，百分百
疯子唱的挺好，人我实在接受不了。
支持李荣浩，不管结果如何，我们心中的王者，已经给我们太多的期待与满足！
比的是选歌，不是唱歌，好的声音很难找
喜欢李荣浩，眼光真毒，点评给力，暖心
今晚让我最喜欢的歌:流星雨，爱错，疯子，唱的太好了，听了好几遍。
疯子让我听了好多遍，超好听超喜欢，李荣浩老师厉害👍
力宏战队那两个没PK就淘汰了吗？
举牌的人，有一个五次都是举一个导师，他肯定是导师的粉丝
王力宏老师注重唱功和歌曲的力度，李荣浩老师注重内在情绪的释放，歌曲的感染力很强👍
巧了 我觉得好听的都输了
我喜欢李荣浩老师为学员先合适他们的作品。用心。很适合他们
隔壁我们长大了过来的？
你们觉得莫名好听，我确觉得莫名其妙
疯子真的好听，回看N遍了。李荣浩很棒，让每位学员绽放自己的光彩！
又听了几遍刘佳琪的散了吧，唱的真好！期待你的下首歌。
小半这首歌好喜欢 可惜没赢
听的我后背发麻有没有，，
小半好听，评委都是瞎评价的
来来来，那些说疯子好听的好听在哪里？一个说都跟着说，有点自己的想法可行？？
我也觉得好听的都输了。
我也喜欢小半，好听
萝卜青菜各有所爱，你不能阻止别个的喜爱
赞同
怪怪的，对不起，接受不来
接受不来
李荣浩真好导师，选的歌真的是最适合学员的
真的欣赏不来疯子。。
听了以格的演唱，感觉这才是音乐表现。
角度不同吧！李荣浩本身就是一个制作人，他对市场和观众口味把握的比较准。而王力宏其实更趋向于学者型，他更注重学员的唱歌的技巧和音乐性。\n这是一个音乐秀的节目，观众和大众品审团的态度都不一样，想赢就要有独特性、把握大众口味。\n个人更喜欢王力宏战队的。
李荣浩为学员选的歌都很好听，都适合他们演唱的歌
这首疯子真的听的我一身鸡皮疙瘩，心里说不出的难受。喜欢
王力宏是赢不了李荣浩的，因为王力宏现在没有李荣浩红，这期李荣浩队是冠军。
王力宏第二局害怕了，开始打感情牌啦😄
好喜欢李荣浩战队每位学员的歌曲，都很用心用情！
陪审团第四排高举牌那个是王力宏的粉丝吗，从不变的…还是买来的？！
就是
没听过李的歌
以格很强大！但是太可惜了！确实遇到了火星女的超凡声音！疯子很好听，唱得太有思绪！自然的流畅！好有味！
那首《流星雨》输 我怎么也想不通
最爱疯子👍👍👍 没有之一
屈杨唱歌好听，声音有些经历太多事情的人
流星雨唱的太好了，这评委都怎么了
我喜欢李荣浩老师，真实立体！
太霸气了 华语音乐圈不接受你 我李荣浩接受你
流星雨好听，喜欢听，
李荣浩👍，支持真音乐，真歌唱
晗的声音和王菲的其实有点类似，空旷，穿透力超强……不需要任何点缀，轻松出口，辨识度太高了
流星雨是好听，但是少了点F4感觉
同感
邢晗铭，每个节奏，每个音唱的好听
冠军属于李荣浩战队！！！不接受反驳
李荣浩真的有水平，当导师水平更好。
太好听了，清新脱俗，评委都喝多了，
流星雨好好听啊啊啊啊啊
一个不爱听。。。。。
李荣浩手里还有一个王炸，就是由博文
王力宏有点输不起啊\n支持李荣浩
李荣浩三观非常非常正
不能用这些评审，他们用情绪评分
我现在宣布李荣浩冠军~，开心吗？
觉得 由博文 是李荣浩的王牌
评审人专业吗，要公平评审
我也喜欢李荣浩，和你们一样
洪雨雷很眼熟啊！他参加过快乐男生？？
你的酒馆对我打了烊，是一首表达失恋情绪的歌曲，李凡一单纯的小姑娘，没这种经历，感情表达不到位。李荣浩老师选歌不太合适。
在赛制舞台，有输就有赢，很正常，两队实力都可以，唯一的是力宏老师战队的人数太多了，多多少少要走几个。#你听过最好听的《流星雨》#
盲选唱的确实无法接受，但是这首“疯子”真的打动了我
力挺李荣浩战队，加油💪
散了吧唱的很一般，因为前面有苏立生这座大山
这首歌目测会火！！这首歌目测会火！！！
那英评价胡睿太专业了
声音非常适合，难忘。表演者的感情不够，表情不合适。但不影响整体歌曲的表现
以格好样的，和疯子不分伯仲，我都喜欢
喜欢刑含铭，外星人冠军是你的，根本不会有第二人能唱了，随便唱一首都是不同境界，地球人唱的都是千篇一律。
这胡睿唱的真的好啊！听不解的，也许是个人对歌曲喜爱的类别不同吧，或者赛制或者眼球
就选歌挺荣浩，就对于歌曲的要求挺力宏，可惜只有疯子能配得上选歌，可没有学员配得上力宏的才华，这有可能就是层次原因
唱流星雨的时候，那英说她最喜欢的一首歌，结果投票给了酒馆
导师坚持的是最起码，，，
太喜欢李荣浩了，支持李荣浩
喜欢李荣浩战队真的很厉害
李荣浩老师是真的很认真做音乐，很会为学员选歌，而且教学员也很认真，让他们用心唱歌，不是用技巧，希望他们战队能赢，加油！支持你们
这季唯一喜欢的一首歌疯子
疯子唱得让人回味无穷，单曲循环播放
喜欢骆蕾的小半，唱的好有味道啊
我非常喜欢李荣浩老师，感觉对学员真心真意，支持李荣浩老师
错爱听的我哭了，支持支持
支持李荣浩战队夺冠畅响鸟巢
支持李荣浩战队，学员唱的好听
最后还是王力宏战队鸟巢冠军
疯子旋律和匆匆那年有点像
支持李荣浩音乐🎶才子导师
从歌手表现来看，个人更喜欢王力宏战队，特别是以格太棒了👏👏👏
怎么可能？已经输了
不一定
无限循环播放疯了太好听了，只能说李荣浩老师太会选歌了
李荣浩队唱得很好呀！！！！！！！
疯子和匆匆那年一个调
哈林说了一句回火星去, 预言吗?
给李荣浩战队点赞！个个有特点做自我！李荣浩是伯乐👍
爱错这首歌明明胡睿就唱得很好听！！
越听越好听越听越好听
输赢听导演的，娱乐节目而已!
王力宏自己本人很出色，金牌制作人眼光就是好加油支持你李老师！
说实话，我不太喜欢疯子
流星雨那首歌，输得有点想不通呢？
听完个人觉得小半和疯子比较好听
“华语乐坛不接受你，我接受你”，小李这大招厉害。邢同学也确实很厉害，真心觉得不想上下，以格也是很有杀伤力的。结果被小李开大了……
学员拉票重要 以格说自己不自信
很喜欢李荣浩的《戒烟》《年少有为》，都是自己一个人担当作词，作曲，等等！
喜欢骆蕾，唱的很棒
好听，李荣浩好样的！
音乐得目的有自己的特色，就像李送浩一样，无法超越！不是改变选手！
刑含铭的确很有特色，震撼
李凡一唱歌感觉气息不够，太重的喘息声影响了听感！
既然是音乐大赛，没上台唱歌的就不应该被淘汰
讲真，以格调有点高了！超级爱疯子！！！！！
打马赛克，影响视频效果，有意思吗
喜欢王力宏老师，但更喜欢李荣浩老师的学员
谁说人家邢涵铭怪了，这叫实力。力挺，太喜欢
个人超级爱骆蕾的小半，还有邢晗铭的疯子，胡睿的爱错😍
陈建宁和王冶平是不是每次都投王力宏啊？
还是老歌好听，现在人审美和我们80后不一样了！
喜欢李荣浩，我不是他粉丝，他好真实，我是中国好声音粉丝，上一期被李健惊艳到，这一期是李荣浩，喜欢他
我想问那些评委是专业的吗？不会连五线谱都不懂的吧😄
王力宏怎么能淘汰一个都没比过的人呢！这样人家做何感想！我觉得最后一定得团灭
支持骆蕾《小半》希望能留下
每次先看一下评论，有没有和我一样的😂
哎评论都是00后吧，80后的在哪？开始怀疑人生了永远支持二哥
李芝婷唱的是什么啊凭什么赢，差胡睿十万八千里，真的不公平
冠军应该是吉萨撒玛，你们觉得呢
挺李荣浩，加油＾０＾~加油
第三轮洪雨雷可以！！！！！
这局我感觉王力宏感觉有实力比较好点，
这首疯子，绝了！惊艳，太过于惊艳！第一次因为因为发表评论，但这首歌，我反复循环，在车上也是
主要看学员成绩，二哥和浩哥都很棒
80后喜欢李荣浩，接地气
有一哥在，就轮不到她
么样！～……。。+！。，，…，..！
永远支持二哥！！又帅又有才华！！
听哭了，莫名其妙听哭了，疯子
邢晗铭的疯子，重复听10遍 好听 好听喜欢
我觉得这个洪雷可以呀，不管是现场的氛围，还是唱技，都挺不错的，虽然王力宏和李荣浩都是我偶像！
那英加油。。。。。。。。
加油李荣浩战队，2019最强战队
哎，居然输了这一分，支持洪雨雷
唱疯子这个女的惊艳到我了好好听噢
李赢得没话说。至于原因，不告诉你们。
就是个游戏而已，……
疯子越听越好听，比原唱唱的好多了
邢晗铭遇到了李荣浩是正确的，更是幸运的！因为《疯子》这首歌喜欢你，加油！
李荣浩做人说话很真实！很喜欢！加油
我也是个老歌迷目前那首流星雨最好听
酒馆唱的太一般了，流星雨唱得太好了！！！
骆蕾输在煽情上，屈赢在她三岁女儿的煽情
爱错原唱 了解一下？
流星雨唱得很好！我喜欢。支持王力宏
这是个明白人，都知道内部有套路，唱酒馆的那，就是没有原唱好听，唱的平平，流星雨就不一样，唱的好，而且很爆发力，从这点看就是流星雨赢，但是没有，是内部安排的，力宏的学生是最多的，所以要………………
太爱李荣浩老师了、太适合做导师了！对音乐很专业、很有眼光 善于发掘学员能量
厉害很喜欢这首歌！！！
第一次听爱错 好听
目前这期好声音最好听最让人能记得的一首歌
王力宏淘汰没有上台的学员吗？哎，还是太年轻了
第6400百个赞，感觉还是李荣浩战队更打动我
王力宏你太绝了吧！你输了把两个没有唱的人淘汰了！谁唱输了谁淘汰就差不多
刑晗铭真的太震撼了，一次就忘不了
骆蕾 你的小半这么多惊艳到我了 好好听 你是最棒的
支持华少，一季胖的一季。加油！！！！！！！
🙏🙏🙏
港台的投王力宏，大陆的投李荣浩，比如陈建宁和王治平雷打不动投王力宏，哈哈
为了邢晗铭的疯子，我看了今年的中国好声音
选歌要选好听，发动人的。不要炫技术。
邢晗铭，有这么多人支持你，你还会自卑吗？请你继续疯到底，怪到底吧！
洛蕾唱的好我喜欢，支持李荣浩，比较真诚
喜欢李荣浩老师的，我们都是姐妹
没力宏粉丝了吗？都在刷李荣浩，当然李荣浩也很有才，但是力宏也很牛逼，很全能，很有才的啊！我喜欢李荣浩，但是我超级喜欢力宏。
支持李荣浩\n👏🏼
以格唱功也很厉害。出场没有选对
王力宏这两场输到了旧上了。。
姐妹你好啊
同感
李荣浩如此实力派，有多少人被圈粉的😂
不看也知道结果，国人支持国人的艺人老师，古语有云，外人心不定哈哈哈哈
不管怎么说，我听了胡睿的《爱错》准备要听原唱了
喜欢以格，唱的真棒！
今天又把李荣浩学员的5首歌都听了一遍，都很好听很适合5位选手演唱，李荣浩老师真的很会针对每位选手的嗓音选歌，棒棒哒支持😀
王力宏老师就是老师 真会选歌！找到每个人的唱歌优点
我们挺落雷，有实力，而那个胖子只想用亲情的话感动别人
疯子这首歌揪到我内心起毛疙瘩，致敬李荣浩导师！实实在在一个导师！小邢那双眼神和这首歌太符合！扣住我心！窗帘店锦茹致敬！
以格唱得那么好，有点搞不懂，为什么会输！
晗唅唱的我听了四五遍了好听
你怕是耳朵有问题吧
能不能不要这么偏激啊
那英似乎永远支持王力宏
山西太原加油你最棒，加油加油
谢谢洪雨雷的流星雨，带我回忆过去，加油
酒馆没有原唱的好听。。可能是听惯了原唱，听她的很不舒服
因为 王力宏 队的 人最多 哈哈哈哈哈哈哈 必须 舍弃两个
李荣浩实至名归。\n但是王力宏、人家都还没有上台表演的机会，就直接淘汰掉，未免有点………
李的这个加油，后面的刑晗铭还挺可爱的
以格 唱的多好听啊
你的酒馆对我打了样，只服面筋哥，走心
我的酒馆唱的还没网红唱的好呢 真不知道怎么赢的
唱功可能没原唱好，但是绝对比陈粒唱得有味道
喜欢小半，非常有难度的一首歌，很好听
俩位导师是针对李荣浩吗？明明李佳琪更感动我们
凡一美美哒唱的更美美哒
刘佳琪🌹🌹🌹🌹🌹🌹
骆妹唱的挺有味我喜欢
疯子唱的真的没话说 往往最简单的唱法 也是最困难的的表达
没有了往年的那种惊艳，喜欢心动的声音
喜欢李凡一，超级喜欢你，李凡一能看到吗？
管他谁厉害，节目组说了算
李荣浩选歌真是太好了，有才华，有智慧的男人
制作人很吊吗？对，王力宏27岁时候就两个金曲奖有史以来最年轻制作人奖了！弹幕里不是爱吹制作人吗？我就吹王力宏了
辨识度才会有传唱度，老李头真厉害，王那边看完只记得牙套妹，李那边除了第二位 其他都还能记住他们的点 老李头真会点歌
很喜欢疯子这首歌，另类才是真正的好声音。寻找不一样的声音，今年有看头了。
喜欢李荣浩战队的每个学员，非常棒，都好听，李荣浩超级导师支持李荣浩战队每个学员。
李荣浩老师真滴很好，真真
刑下次选王菲的歌，绝对霸屏了！
今年的好声音没有往年好看
抒情吃香啊😱，现实的人啊
看了评论好多站李荣浩这边的，有点心疼王力宏，两个歌手都是我非常喜欢的
不知道这个节目还撑的了多久。
这个流星雨怎么就输了呢？这个是我唯一觉得唱的特别好听的一首歌啊。。。。
疯子真心好听，听得我都哭了。
骆蕾唱的最好，人又漂亮
说实话，这次是第二个唱的比较好听
我只支持“”疯子”66666666666
声音很独特.唱得很棒.与众不同。
超级喜欢洪雨雷，喜欢你清泉般的嗓音，让我们回忆起了流星雨！
全场最好听的一首歌，疯子
我觉得洛蕾唱的真的挺好的，挺喜欢这种性格和类型的歌！
赞成！用灵魂在唱
的確是
奏是喜欢雷雷.....
以格把顺子的歌唱的压抑！音太高，她还是不太能驾驭！
李荣浩老师对每位选手的点评\n都是很用心的\n力挺力挺力挺\n李荣浩李荣浩李荣浩
先睡了，不然老得快呀
小半好好听..支持李荣浩
依然爱你好听！！！！！
疯子真的是她的歌，量身定做
陪审团有个王力宏的粉丝，第4排高举牌子的那个
胡睿的爱错确实唱的好！
李荣浩老师太有才华了，厉害👍👍👍
还能不能看啊
唱得太好了
真心觉得李荣浩老师对学员们那种态度 ，很真实 很感性！ 疯子 真的很好听！我听了十几遍 每一遍都打动着我的心里， 邢姐 你很棒 加油！ 李兄真的很厉害！ 当然对所有参加好声音的学员们 值得敬佩！
李荣浩 不亏音乐鬼才 可以的
疯子这收歌唱的我哭了，太好听了声音很特别，本来在哭的看到哈林老师的表情忽然笑了，他也要哭的表情李荣浩也看着他
骆蕾唱的蛮好，很适合他的风格。作为一个普通的观众 千篇一律的音乐太多 歌手太多 有自己的风格和创意真的很高级 像那英哈林王力宏在音乐界的地位很高 不可撼动 同样令人尊重 但是音乐在于创新 在于进步 再好听的歌曲 总是听也会腻啊。。有一种让人继续想听的感觉就对了啊
李荣浩真的会选歌，选员唱出了自己的味道，他们五个，个个唱的好😊
为什么还放莫愁的背景音乐。。。。。。。。八季了吧。。
喜欢李荣浩。觉得他战队的会赢。
编好脚本的比赛，全当娱乐看
凡一唱的太好了！比原唱还好听吧
蕾女神的小半太好听了……好想好想去鸟巢演唱会
没有看出哪里用心了，自己都说跟学员没有交流。
觉得没有感情投入
王力宏对学员一首歌都没有唱就被淘汰，下一期学员们选导师要注意
跟学员的唱功，导师的能力都没关系，这时候就是考验导师能不能为学员选择合适自己的歌
李容浩真的是一个草根天才，自己创作自己唱，希望你会是下一个周杰伦，加油作曲家！！！！
流星雨这首歌真的唱的很好，输的太冤
这样评选公平吗？你们这些评选员你们是怎么当的
可能是我没有经历过，没听出来啥感觉，😷
支持王力宏，加油💪
听刑晗铭唱的《疯子》听得我汗毛都立起来了，单曲循环了
李荣晧的眼睛真的是好小哦
我只说一句，喜欢骆蕾，还有她的歌
制作人实力霸屏阿。😁
7年好声音粉丝，没有听到惊艳的歌声，李的选歌确实更胜一筹，你的酒馆打了炀真是唱的一般，情感诠释没出来，仅仅是唱出了旋律。这里面还是喜欢散了吧，但是副歌没唱好，应该要有一些停顿和加一些情感跌宕变化
骆蕾唱的真不错，唯一缺憾是面部表情，可以有更好的表现，加油！
超级喜欢李，个人感觉王太在乎输赢，给人感觉是，李就是那种不在乎的，不喜勿喷，个人观点
喜欢李荣浩，每个学员都唱得好好听
鬼才~李荣浩加油！力挺。。
加油，屈杨我们都喜欢你的歌，骆雷唱的小半不是哪么好听，感觉有很多的杂恋在里面
希望下赛季再来，就不要转那么多学生！对你有很大影响的
小半 吊打依然。 花钱我愿花小半
借用一下李荣浩粉丝的话:王力宏是真的尊重音乐，尊重选手，其他几个导师早已不单纯做音乐，丧失了音乐灵性。支持李荣浩，他是真的好！
流星雨吊打酒馆打烊
骆蕾唱得挺不错啊...
骆蕾，骆蕾，骆蕾你是最棒的
这都行，那我面筋哥不是无敌了
唱的好和长的不好这两者没太大关系
谢霆锋 陈奕迅 快回来
疯子这首歌 一直起鸡皮疙瘩
现在比较看好邢韩铭了
个人觉得骆雷唱的比较好听，唱的我都想去找原唱听一听，我觉得唱歌就是要符合大众口味，朗朗上口，听了一遍还想听的，
骆蕾好个性的女孩，爱你哟，加油棒棒哒
李荣浩！不错！希望你的战队能赢！
很不错其实！说实话，可惜
下次李荣浩给邢选个王菲的歌绝对秒杀全场
李荣浩老师选的歌都次唱的超级好听😊
有才又帅有内涵谦虚善良 好多词语无法形容王力宏的好。
李荣浩战队的这个女大学生不错，很舒服，喝的好听，声音好听
还是0几年好 人真实一点
李荣浩队是真的强，唱的都好听
疯子真的真的真的真的真的太好听了
《流星雨》唱的非常好听
力挺李荣浩老师，疯子真的好好听！
李荣浩会选歌，也更懂选手。不过王力宏在改造选手，并不是真的觉得选手好
刘佳琪的《散了吧》音色有点适合这首歌，李荣浩给她选的歌还不错，唱的不紧张挺稳的。就是感情没有太表现出来，表现力还要加强
我还是喜欢李凡一，歌声能够打动我
支持王力宏战队的屈杨
疯子，怪…怪好听的，冠军
荣浩战队，加油！
选歌太老气？！！！！
以格这首歌经典，我反正我喜欢
听疯子汗毛都竖起来了，真的听到心里去了！太好了！
才子王力宏 才子王力宏才子王力宏 才子才子王力宏 才子王力宏力宏
疯子这首歌真的很好听 一直在耳边回响 这种声音 唱歌真的是绝了 李荣浩我们蚌埠的人 支持你选的学员 很期待下一期你的学员选歌 选个浪子回头就好了 哈哈😄
有才又帅有内涵谦虚善良 好多词语无法形容王力宏的好
把小半听了几遍，好听
老李，选歌厉害👍，音乐鬼才这个称号，实属于他
疯子唱得好，好听，好听
支持李荣浩导师真的很谦卑
支持李荣浩战队 冠军！
那个（疯子）唱的真的怪好听啊😄
我可以改变自己，改变世界
李荣浩特别用心，以前只是喜欢他的歌，现在开始粉他这个人
李荣浩不光幽默 情商好高啊 真的越来越喜欢他了
喜欢李荣浩战队，选的歌好听，用心选歌的导师！
好难啊
浩哥威武，浩哥必胜！！！
评心而论，我不是谁的粉丝，李荣浩完胜，
浩哥真的很适合当导师，太有才了，个人觉得疯子和爱错惊艳到我了，确实好听，真的很赞
最后的评审感觉是故意安排这种的吧
支持流星雨！应该赢啊！不理解了
支持疯子，单曲循环，太棒了
这么好听的流星雨，不会吧
邢晗铭你也好棒！加油加油！
邢晗铭唱的疯子太好听了，太入心了，泪崩
李荣浩真的是一个专业歌者，给学员选歌特别到位
五轮都应该李老师战队赢，唱得比王战队好太多了
这一组一共两个最厉害的，一个是王战队那个牙套妹，一个是李荣浩这边这个疯子。
邢晗铭被你吸引了，！？！
我只想说的是其中一个评委有点可爱，也有可能是王力宏的忠级粉丝，从头到尾只举王力宏的歌，就是中间那位举牌最高的，要不要这么拼命！！！
邢晗铭的那首疯子真不错👍，力挺李荣浩
每个人唱的都很好听，不要比赛了，太残忍了
都是一般，😂😂😂😂
洪雨雷看好你哟！加油
怪异唱法，想期待，66
骆蕾厉害！能镇住场子！稳准狠！
王力宏老师学员的歌唱出来都一个味。乏味
死
力宏的歌儿都很难唱！
屈杨唱的好么？真的是耳朵都出问题了！
王力宏最棒王力宏最棒 最有才
越来越喜欢李荣浩老师，哎，二哥的团员还没上场就出局了。
力挺李荣浩老师，加油
邢晗铭加油，疯子很好听。
李佳琪确实唱的好听，暖心
唉，心理承受不起啊！支持李荣浩
好喜欢你的这首流星雨
看好声音到现在，我只记得梁博和张碧晨，还有一个姚贝娜
洪雨雷太棒了！！！！！
喜欢刘佳琪的声音，加油！
那首疯子听的我莫名的流泪
评审团也不好做啊，太难了
比原唱好听，有味道，佩服李荣浩\n那首疯子也比原唱有味道
好几年好声音没有唱火的歌，今晚就记住，疯子这首和你的酒馆😀林荣浩圈粉了，疯子这首歌真好听
以格是最强的以格最强以格最强
我不得不说，那个钢牙妹唱的稍微好听点。就是那一口牙，看着有点出戏。
觉得李荣浩，特别真诚。加油李荣浩战队！！我都怀疑自己了。我可是二哥的铁粉。。呜呜
支持李荣浩，他的学员感觉不错
这两首歌我很喜欢，一首好唱，我都会哼两句，一首唱出了不了解我的讽刺
林荣浩是谁
第一次听邢晗铭的声音真是没法接收，但是疯子真的很好听，听到起鸡皮疙瘩！
流星雨他的高音唱的不怎么好分数低，大家的看法是一样的吧！
喜欢疯子，喜欢李荣浩
.《小半》.《算了吧》都好听，又是我的循环模式
第一次写评论 莫名的冲动不得不点赞 疯子 疯子 独特的嗓音 独特的气质 像极了王菲 李荣浩老师的确与众不同 独具慧眼 循环播放中
喜欢李荣浩 综合大大方方。我们蚌埠人就是大气！ 很会带队
李荣浩，棒棒哒，音乐才子
本季的大BOSS出现了，刑同学！加油！
力挺李荣浩，希望是今年的冠军
加油李荣浩#看好声音赢导师签名照
他唱高音的时候感觉随时都要破了
算了吧其实唱的很好
李白 赢定 稳 ……👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
在舞台不自然的摆，没感觉。还是陈陈粒唱的有感觉
不论输赢心态要好要输赢都要接受我喜欢李荣浩不作用心为学员选歌。
邢晗铭最棒！李荣浩最棒！
疯子反复听了好多遍，好听
邢晗铭这首疯子真的唱到把我感动哭了，那声音太有穿透力，加上歌词，真的太感动了，力挺李荣浩
回来听第四遍，感觉有点空中灵音的感觉
还没唱就直接淘汰这就是对选手的不尊重！
疯子好好听，很空灵，还有错爱不错
李荣浩选得歌好听啊！🥰🥰🥰🥰
的确有点！觉得应该从上过台的五个里面选！ 现实是残酷滴！
那么多人跟谁比？？
不叫错爱
同感
唱得的确很走心！好听
李荣浩的选歌真的是为学员量身定制的，真的带领大家前进。赞👍
我听了3遍疯子，真好听啊真好听
李荣浩好导师！！！！！！！！！
最后两首都很棒，顺子太有才了。
那个举的最高的 五轮全投的王力宏
有想法的歌者对音乐的理解和选择层面真的无法言语，我觉得这种艺才配有术。李荣浩真的很强
太搞笑了，举牌还要看 导演！人才！
为什么看见他唱 我好恶心
感觉第四局李荣浩战队唱的好
支持李荣浩老师，加油💪
是的 我也感觉
對的！
我不知道N多遍
李荣浩李荣浩李荣浩必胜
疯子唱的真好，非常好听
优秀的李荣浩老师、加油💪
奶爸这次唱的不怎么好听，
所以选对导师很重要，重要到可以改变一个人的命运
疯子听了好几遍，今年下半年就她了
第四排右手第三个一直都在举“王力宏”还怕举不够高，就差站起来了。这太也套好了了吧！！！！
疯子❤好听………………
力挺荣浩老师，加油……加油加油
李荣浩的不改变还是可以的，学员唱的好不好有相比性
没有一半好听
对
王力宏选的歌没有李荣浩的吃香哦，
说实话小半唱功没问题，但是这首歌唱的缺点感情，唱的太干了
支持李荣浩，安徽人的骄傲
疯子～听起来独特的感觉，新鲜而特别
一不小心听了一个小时的循环疯子
如果邢晗銘唱忐忑会怎样……
邢晗铭这首疯子真的太惊艳了，听她唱歌感觉身临其境
李荣浩太会选歌了，疯子这首歌真好听！太绝了。
我就想问那两个没有唱歌就被淘汰了的心里阴影面积
那个举高高的真的是评审吗
每次都是王，情有独钟？
还有戴眼镜的
主要李荣浩接地气，亲近感！
本来学员满心欢喜！歌都没唱结果被淘汰了！哎！二哥真太执着了！
同感
我觉得好听
演绎的很到位
我怎么越来越喜欢李荣浩了呢？
后期的好声音感觉没有了灵魂
突然特别喜欢李荣浩，李老师太棒啦！！
二哥！选歌太关键了，占到了输赢的百分之四十以上，我只是普通的音乐爱好者！
一直支持浩哥，浩哥全队加油
《疯子》《我依然爱你》
？？？？？应该是我不会听歌～我认为爱错好听点吧～
越看王力宏有病。想赢到死。每句都是赢不赢
那首疯子我听的很认真，动都没敢动一下，鸡皮疙瘩都起来了，真的 然后又去酷狗听了一遍又一遍。
怎么还不更新呢！已经过晚九点了
11点
可能是你没共鸣
我也觉得
说的没毛病
谁不想赢，你不想
李荣浩是真正的导师 这期有他是学院的幸事
李荣浩确实挺有才，下季希望华晨宇。
疯子唱的真的很好听。
超级喜欢李荣浩，鬼才
李荣浩给选手选的歌也太合适了吧
支持李荣浩，李荣浩真是懂音乐的走心
太黑木了吧！第一次PK就这么黑，就不要有下一期了，太黑了。
支持李荣浩老师，😊
支持力宏 ，加油！你选的歌我都超级喜欢
以前不知道他，现在被李荣浩圈粉了，第一次那么喜欢一个人，被他的所作所为感动，这才是做音乐。
疯子这个女孩牛逼
这个疯子唱法好特别，喜欢，像个妖精🧚‍♀️
佳琪歌声真的很打动人👍
老李头好样的，，，，
喜欢这首疯子加油李李李
真的听歌会起鸡皮疙瘩，疯子666
爱了，唱到心里了，这歌一直都在脑袋里响，没停过。加油！加油！刑晗铭
看了这么多季中国好声音，这首《疯子》她唱得的确很好！期待她的下一首！
这个节目效果做得很足。多少人觉得李荣浩第二个出场的唱得真好听。王力宏第二个出场的唱的歌与给女儿的歌强加关联很尬，而且唱的是风格永远没有那种感觉。
刑晗铭唱的好好听
我也认为 王力宏第二个出场的感情牌
瞎说
好声音的评审是粉评吗，那要“它”们干嘛，就不叫好声音了，叫粉声好了，
感觉李荣浩帮选手选的歌更接地气，亲民些
疯子不错，全身鸡皮疙瘩
有的时候，打动人的不是华丽的唱功而是唱者独得的演唱以及内涵的感情。疯子这首歌，瞬间被圈，好听，特别好听！为你点赞👍
李荣浩的队员实力好强
什么辣鸡，牙套妹没有一点感情
开场就吼的那个差点吓死我！
王力宏的爱错不是一般人能唱的了的
疯子，太好听了 ，有感觉，
恭喜老李头干爬老王头😂
我感觉也是
哈林老师战队加油，永远支持你，这么大年龄还为了自己的学员操心，这么爱音乐还会改编歌曲，加油！
邢晗铭真的让人惊艳！很明显李荣浩很喜欢她，从他的表情和言语中就能看出来，一首疯子唱的太好了，直击内心！
王力宏战队还能听点 别的听得我有种想自残的感觉
我想说今晚这首疯子唱的真好听又很特别的味道，赞。
喜欢李荣浩战队，加油加油
今年的好声音唱的歌曲没有太醒目的歌曲，直到刑晗铭这一首歌真让人眼前一亮的感觉~
支持王力宏，加油，让大家看到你们最好的一面
感觉洪雨雷唱的好得多了！
支持李荣浩，希望他能夺冠，选手点有实力
喜突然的就蛮喜欢洪雨雷了，唱得好听！
加油哈林老师战队不要因为自己的学员少而放弃为了自己梦想，要做到永远不跟别人跟自己比把自己的歌唱好了，感情唱进去，不要在乎别人的看法加油做好自己就行
你会听个锤子
你退步了
是啊
王力宏战队更丰富一些！！！不只是情歌！\n而李荣浩一直是情歌！而情歌更能打动人一些，所以会赢
流星雨最好听，好听好听好听
这些评审有问题，不解释
邢晗铭唱的好！我喜欢！
疯子我来来回回听了10遍，疯子加这个唱音太好听了
一直都是你在那卖你学员的各种家庭背景和各种无奈
怎么肥事总放鸽子🐦
李荣浩厉害，每一首都喜欢
邢韩名唱的太牛逼了
每位导师都很牛，实力都是杠杠的。\n突然感觉王力宏选歌有点跟刘欢做中国好歌曲那一季一样，做了可多唱功+技术性+技巧性组合的排列，以为可以博得观众喜爱，但是却未必得到大家喜欢！\n评委观众没问题，他们的决定只听从自己的耳朵👂，感觉好听舒服就会选择。仅此而已。
啥情况
就是
你说的都对
王力宏老师有才华！
强烈要求换一批
拉吸，好好的节目被一群啦吸评委搞
你的酒馆对我打了烊，不是一个伤心情歌吗？看她唱的很活跃啊
发现没，戴眼镜的都好厉害呦！
李荣浩也不错，但感觉评审有意捧他。说个良心话，流星雨和以格唱的不应输李荣浩队！
疯子是我唯一觉得比原唱有味道的歌。
小半 好听 支持雷神
最喜欢邢晗铭
流星雨真的90后满满回忆
超级喜欢李荣浩，每一首歌选的都深入人心。第一次觉得好声音公平公正。加油！家乡的骄傲。李荣浩弟弟加油！支持你哦！
我也是跟了八期的一个听众，希望拿出真正的公平对决。
的疯子
小半唱成这样已经很不错了，小半很难唱的，既然输了，我不理解！
李荣浩确实实力派，实至名归，爱你，歌就是唱给我们这些平民听的，我们只会觉得好听就多下载，李最能读懂我们。
支持王力宏，王力宏战队唱的流星雨好听
李荣浩选歌能力完爆王力宏，王力宏老了
哈哈哈哈哈哈超喜欢李荣浩
冲着李荣浩来看的好声音
支持李荣浩老师
浩哥必胜，看好你哦。
流星雨太好听了，回味无穷。
疯子好好听，一点不怪，感情还很满
二哥就是喜欢骚啊骚的，选歌比较主观吧
感觉小半好听 可惜了
以格真能装！
李荣浩战队必胜加油加油
刘佳琪不错。挺好听。。
李荣浩大赞 喜欢你的每一个学员唱的每一首歌。
这首歌听三遍了！李荣浩！又给你加分，本来喜欢王力宏的，现在更喜欢你
大爱李荣浩，以前喜欢，疯子之后更喜欢
疯子，真的挺疯！估计会胜
醉了醉了，王力宏就这样输了，晕，那个邢晗晗唱法是好听，关键听多了，与现实差别太大了，听多了根本感觉不到任何感情！！
喜欢王力宏，支持李荣浩，支持安徽老乡
有本事你上？
李荣浩老师太棒了，一定是伯乐
刑含铭惊艳到我了，给我耳目一新，她的声音深深触动我的内心，我觉得她是夺冠热门，她让我想到了王菲，但又有不同。。。
支持李荣浩老师，有才
我想问这些评委是猪么？最后怎么选的42比19搞笑呢
疯子一出，鸡皮落了一地
输掉的怎么不让走，真是的
确实，李荣浩选的歌非常好听，每一首都好～
k歌水平，感觉很一般、，这季没有特别出众
王力宏还是没搞清楚什么状况，不是歌没选对，如果像你讲的选歌来迎合观众，那着还是好声音吗，我他妈在网上听不行吗，我们确实是受她的歌声打动了，不是你说的选的歌不行。
流星雨小孩唱的真棒，好想重回年轻时恋爱的感觉。👍️👍️👍️👍️👍️💪️
王力宏输在选歌，不像李荣浩那么会说话，我还是支持王力宏
支持王力宏
你又知道了
对的，为啥淘汰没演唱的选手？应该淘汰输掉的吧，应该给未演唱者一个机会吧，有点不高兴这个规则了
输掉不代表他们没有能力，代表出战的都是在他们心里有份量的，看不出来吗。淘汰的都是不起眼的。没有亮点的
我觉得最后唱疯子的那个应该全票赢好吗！你才是猪吧，你有本事你去当啊，搞笑
你不知道一个老师有5票，两个老师一共10票，加评委51票，一共61票，有问题吗？
不适合参赛唱，
崔佳莹的巜我敢》唱出了年轻人拼搏奋斗的精神力量。看好她，期待她走的更好更远！
今天评委怎么啦，今天评委怎么啦，今天评委怎么啦，今天评委怎么啦。最后一轮太扯啦！
老王太在乎输赢了，，，
疯子 真的不要太好听
投票有毒\n王文芳唱得挺好的\n不喜欢李荣浩战队的歌曲
越来越喜欢李荣浩老师了，支持你支持你支持你......
李荣浩老师，你真的很棒
听了好多遍了，疯子，唯一听了让我想哭的声音
疯子声音另类而已。最喜欢以格。实力唱将
李哥更亲民一点，能会有心里波动的感觉
对，为了赢而赢
哪个学员不想赢，淘汰了说很开心都是说说而已
只能说你喜欢炫技派……听歌只听表面
王文芳靠着吼，我听着有点刺耳，声音也没感情
我理解你，评委的出发点和我们观众不一样的，邢晗铭她的技巧确实胜以格一个档次，但评委看重的是一个歌手未来的包装，她的特点以及以后的卖点，
有病你
唱歌走心，支持邢的疯子
李荣浩战队都强，用心选歌，加油💪💪！！
李丹一洪雨雷我支持，
其实各抒己见没问题，大家别忘了，称得上音乐人的，除了王力宏还有几人？
李荣浩真的按照学员来选歌曲，风格不错，值得赞赞赞赞
喜欢王力宏老师的帅气，但是，我更喜欢李荣浩老师，他是学员的伯乐，让学员能真正地突出自己的音乐风格，厉害厉害！！
很喜欢李荣浩战队，很棒，加油
支持李荣浩老师 学员们加油
小半很好听啊，可以重复听
我喜欢二哥班的长沙小帅哥洪雨雷
王力宏处处体现出来他的小家子气
李凡一是我喜欢的类型
李凡一
音乐人也不一定会当个好的导师，就像学习一样，有的人学的好但是不会讲
还有，这是学员的比拼，又不是导师比拼
流星雨应该赢得 这评委有毒
《疯子》这首歌听得起鸡皮疙瘩，浑身发冷
王力宏战队唱的真不错。输了可能是他的人太多了吧
唱歌谁都会 能唱的让人有带入感的没几个
喜欢疯子和小半。我觉得两首歌都非常有特色，疯子就不用多说了，有剧毒！小半我听过原唱，也很有特色。但我想说骆蕾唱歌时稍微带点口音的感觉真是令人难忘！盲选时我就注意了，可以再回头听听。
疯子唱的太好了，看了好几遍，喜欢李荣浩老师
特别的喜欢骆雷唱的小半真的唱出了自己的味道，跟陈粒的简直是两个版本。
以前不了解李荣浩老师，看了好声音以后都喜欢的不行了，小眼睛很迷人。
酒馆那首歌难度比流星雨低啊，没有太多感情的感觉，诶竟然输了
音乐有时候不只是需要高音！还需要感情，和听众的共鸣！喜欢李荣浩选的这些歌！感觉他是一个感性的人！！很多时候音乐听的就是自己的故事！听歌曲只听有感情有灵魂的歌！李荣浩队加油！力挺
节目组找人水没办法啊！那能怎么办，节目组要在找这样水的人早晚人才都没有
酒馆承上启下的音阶更难唱，最主要有新意！特别！
感觉不一样，选歌很主要
啥不说了力挺力宏哥...
真的不理解唉，每个人都有喜欢的人吧，惋惜力宏战队的小青年与巨肺唱将
李老师，看邢菇凉唱事就是个歌迷一样，非常真，更加可爱的看望哈林哥的一笑。很喜欢这画画
胡睿唱的好好听啊 走心了
支持李荣浩，年少有为和李白好听
小半好听，冷冷的有力量的感觉
一开始欣赏不来刑晗铭，但这歌疯子征服了我，厉害的李荣浩，歌选的好，唱的好，彻底喜欢上刑晗铭了，期待她的下一次演唱。
喜欢邢涵铭的声音，也喜欢李荣浩，敢于发现，敢于挑战是好老师！
喜欢听刑晗铭唱的疯子！支持李荣浩！
老铁们这评审团瞎吗？你们觉得呢
被收买了
我注意到了
我是力宏粉，不过我想说力宏挑人确实太随便了，淘汰了也是应该的
疯子特别棒，歌手很有可塑性，看其他歌手表情知道了，演唱者很棒。
洪雨雷的流星雨很好听呀，舞台表演也好看
这首疯子唱的好，唱的哈林的表情，
李荣浩是真的想帮学员进步 而不是为了比赛
支持王力宏战队，加油！
一开始还没听疯子，觉得中国好声音越来越不行了。看了评论 回头听 疯子 好好听，终于听到了我要的，谢谢邢同学
屈杨唱的真心不错👍
如果她唱（紅嫁衣）絕對能嚇到你，太美妙的聲音了
好喜欢李佳琪的声音，李荣浩老师个人真是比较喜欢
你听过歌没
喜欢李的，都喜欢装，，，，
你跟我想法一样，我也想听她唱红嫁衣
我也想听
他参赛太多了，李建教过他
我觉得刑晗铭这首疯子唱的很好听。
好喜欢李荣浩 给学员选的每一首歌。必赢🤟🤟🤟
看破不说破，邢晗铭的声音让我重新认识了你好棒加油💪💪
邢晗铭路转粉，666
李荣浩很会选歌！！！
邢含铭一首疯子看不出另类在哪里就鼻音好一点而已，以格唱得一首顺子这首歌才叫有内涵有收有放？这群评委是来搞笑的么耳朵不好使有可能
李荣浩厉害了，不愧音乐诗人
总冠军 我觉得李荣浩了
循环听了几遍疯子，居然有种想哭的感觉，你说神奇不神奇！
疯子听着舒服，歌选的好，唱的更好
你耳朵才不好使
以格以后有市场？有点脑子好不好
我也是！！莫名的有点眼泪飘出来，说不上的感觉，很特别，可能是因为全世界没有理解呢个孤单渺小的自己！！
我也觉得，好棒棒，听哭了
疯子第一句出来就有鸡皮疙瘩
几点更新呢？，？？？
我刚看，我也觉得刘佳琪唱的好听
这歌唱的没有用情，喜欢骆蕾
今天的疯子这首歌真的很惊艳，全场特别喜欢的歌曲，赶紧去下载哈哈
疯子这首唱得确实很惊艳啊
你李哥还是你李哥！！！
李荣浩是我们安徽人的骄傲！骄傲，爱你！爱你！
胡睿的歌好好听 可惜输了。 特别走心
温州妹子这首歌疯子真的太好听了一直循环中牛逼啊这声音火星人点赞点赞点赞点赞点赞真正的好声音
不是说好9点的
怎么看直播啊
还是李荣浩的学员唱的歌，很让我听下去，听的很舒服
支持王力宏战队，他们都比较优秀
邢晗铭唱的很好，这首疯子很有特色，很好听，重复听都不腻
支持力宏，我爱力宏，加油
支持王力宏你的学员都很棒
胡睿这首爱错好听！去下载
对的歌让对的人唱，就是完美的，支持走心导师浩哥
这首歌好符合我的心情，我也是任何时候都想哭
洪雨雷\u0026amp;李凡一，好养眼的一对啊
李荣浩老师还是那样的，就看你行 ，加油。
原唱更好听
可惜了你的支持
真的可惜了
喜欢疯子，这音色，就想一直听下去
这首小半第一次听到，爱了爱了
评审团 今晚耳朵有问题
王力宏拥有 专业 实力 气场 ！
完了，被李荣浩成功的圈粉了，小眼睛的魅力，稀罕你
疯子最好听了！啊啊啊啊啊！！！！
《疯子》真的直击心灵！李荣浩真乃鬼才也！
被李荣浩圈粉，学员唱的都特别好，支持！
疯子这首入心，立马下载了
我爱王力宏的歌，也爱他那个人，他人真好
年年这样的，我已经习惯了，以前杰伦在的时候，经常着这种，
知道了，可惜你没有
支持王力宏，有颜值有才华
听了好几遍，邢晗铭唱的疯子这首歌，很好听，期待下首歌
还没上场就把人淘汰，不一定比别人差吧，应该把唱过的淘汰，公平。
支持李容浩，他的学员都唱的非常好，尤其那个疯子完美
小半比依然爱你好听多啦，为何会这样
看了这么多我季，这季最让我反复看了好多遍，喜欢李荣浩！不管结局冠军花落谁家，都支持李荣浩！
王力宏 顶你 永远支持你 感觉在台上有些想说的话 憋回去了
我不是任何导师的粉丝，可能我算是教主的粉丝。但是这首疯子真的打动到我，这届好声音，唯一一首想循环播放的歌曲
很喜欢洪雨雷小哥哥，人长得帅唱歌还这么好听！希望你能走到最后，加油鸭！
这投票，绝对假的。啊啊啊啊。我荣浩啊
那你看一遍就行了嘛
你是认真的？
喜欢王力宏，王力宏队必胜
疯子好听，声线太特别了，很容易记住！
会一直支持李荣浩战队，喜欢李荣浩老师的真诚！为每位学员选的歌曲真的很用心，几位学员表现的也很棒！后面要继续加油哦…
疯子爱了爱了，听得心里真的压抑可又那么真实
牙套妹一定是冠军，立贴为证
疯子太好听了！加油！
第五轮以格唱的太好了，支持她
这个大众评审这个环节就是个逗比
疯子确实挺好听，开口被惊艳了
疯子挺好我记住了。。。。。
李荣浩感觉对学员好好，他们这一队才是真的有感情的队伍，不错
我只笑笑不说话
就是他从头到尾投票都是王力宏。
讲实在的，我觉得王力宏一局都赢不了，
李荣浩低调好低调好好
没开始，就知道王力宏已经输了，选的人太多了。导演必须让他输。就打分那一群人水平？都是跑错片场进来玩的。
李荣浩战队加油，，，，，
李荣浩导师太厉害了，也太大胆，但是用对了，恭喜！
就看了一场 从此不看好声音 尼玛内幕 内幕
疯子真的给她唱的太特别太好听
刘佳琪唱得好听，力挺李荣浩老师
怪不得收视这么差，评审都是神经病，中国音乐的就只能这样了～
就没人注意到那个举牌巨高的老头吗？每次都是王力宏
到最后才知道谁赢谁输，别太认真，认真你就输了，客观点。
你真牛逼
和蔼可亲的人李荣浩
我觉得李荣浩老师真的很有才、帮他们队选的歌每首都好好听
李荣浩老师的战队棒，好喜欢你和杨丞琳
觉得李荣浩老师会赢😁😁😁
李荣浩我粉定了，耶稣也管不了我，我说的
自然灾害声音好好听，有种恋爱甜甜的感觉。
看好李荣浩战队👍👍👍
李荣浩是真的来做音乐的
这首爱错，无敌的存在
小半真不该输 这个歌太厉害了
个人认为流星雨比酒馆好听～为啥会输～好奇怪，但是依然爱你那一局赢得也挺奇怪～唉～套路
王力宏很用心，支持二哥，感觉李荣浩管都不管学员，以格那首歌那么棒，评分感觉太不公平了。
支持洛蕾，唱的比屈杨好多了，屈杨唱的不怎么好，只会打感情牌。。。
唱疯子的这个妹子不简单，每次都让人耳目一新
疯子里面太多转换音，让你有一种空灵，翱翔太空的感觉，真是意犹未尽，好听！
这他吗一首疯子是雇了多少水军啊？
好的伯乐，小邢很幸运
喜欢刘佳琪的歌曲！！！！！喜欢唱疯子的歌手的唱法！！！非常喜欢李荣浩战队的选手。。
他们每个人都很厉害都很棒，能够在这个夏天给我们不一样的歌声，也很感谢他们，他们未来的路还很长，祝愿他们每个人都能实现自己的梦想。最后说一句，李荣浩，你可真厉害，我真的很喜欢你。
疯子唱的简直太好听了，我听了好多遍，太激动了
李荣浩真的可以的，好声音导师是必须的
从不评论，必须点赞疯子！！！好听！！！
不是水军，确实好听
同感同感
我支持李荣浩
我支持王力宏
疯子，很有感染力。表现得好好
你们有没有发现媒体里一个举牌最高的那个，把把都是支持力宏。这样真的公平吗。
有些歌手嗓子太单薄了，唱不出触动心灵的味，不点名了尊重他们的努力吧
完全无理由支持李荣浩！他能坐上导师的位置靠的是实力！
邢含铭唱的真好，深入人心，
我觉得那英有点偏向力宏，还好最后一轮5分投给了李，不然嫌疑更大，哈林哥比较中肯
导师该换换了，\n李荣浩，华晨宇，林俊杰，张靓颖。
我觉得以格唱的最好 最起码在今晚
个人觉得，王力宏队的就流星雨好一点，其他的确实没有李队的强
屈杨唱得比较动情，小妹妹情感稍淡了
3岁女儿的绑架么？
喜欢小半
坦白讲，是爆发力极强
李荣浩李荣浩战队太强大
对
她投给王也不要紧 两个人相差二十来分呢
那英和哈林都一样
很喜欢李荣浩老师独特的灵魂～～～ 但个人感觉 流星雨会是黑马？
洪雨雷输得有点冤，明显对手占了地利而已。真可惜了
那个刑晗铭很可能会成为下一个龚琳娜或者萨顶顶
成功被李荣浩圈粉 从选歌到点评到专业度完胜
在哪里找的51位业余的陪审团，会不会欣赏啊，明明流星雨唱的比，你的酒馆为我已打烊好听，却输了
太好听了 听了忘不了 刑晗铭唱的疯子有让人一直听下去得魔力
支持王力宏，特别喜欢王力宏的歌！
疯子这首歌唱得好听，还有点王菲的味道
哇超级喜欢这个音色疯子这个女孩子
李荣浩帮选手选的歌太合适了
对，和我想法一样
不觉得
不知道哪找的 估计是业余的媒体人
我也觉得
我也觉得流星雨比打烊好听
喜欢李荣浩老师！支持李荣浩老师！💪💪
李荣浩会选歌 但是基本都没怎么改
如果是我。我会选洪雨雷。
疯子这首歌原创是谁的？好喜欢疯子这首歌
散了吧真好听，有点经历能感觉到一些情景。
骆雷《小半》好听。继续加油
其实这种音乐累节目并没有绝对的公平，你选的歌符合评审口味，那你就优秀，反之你则不优秀（尽管你很优秀）。
超喜欢王力宏战队洪雨雷怎么会输掉/挺洪雨雷声音好干净
《疯子》听了无数遍，都把我听成了疯子，又回来重听了李荣浩战队的队员
太好听了吧，疯子听两次
是呀！怎么会输了呢！！！
李荣浩选的歌，不改编，可是唱出了不一样的感觉！
由此可见他也是一个特别真诚的人。
对对对
这两个人得声音都很好听 洪雨雷 李凡一
喜欢王力宏喜欢王力宏！王力宏加油
这次该那英战队输了，立贴为证。
疯子，是我今晚唯一记得的声音。支持李荣浩
无所谓的事。都说疯子好听，也无所谓，金子都会发光的。洪雨雷，以格，加油，好唱功得不到该有的结果
王力宏老师！真的很用心
感觉李荣浩应该全胜呢 难道我耳朵出问题了
胡睿唱的也好棒 李荣浩应该是5:0才对
疯子这歌，听的人起鸡皮疙瘩的到心里的喜欢
像杨宗纬！！！！！！！
用心参加辛巴的演唱会吧
胡睿真的可以，比疯子好听多了
我更喜欢骆蕾
这个歌唱的真的好听，都听哭了，疯子唱的太好听了
支持李荣浩，他是一位好导师
胡睿声音好好听，比那女的真的唱的太好了。有点像李玖哲的声音，反复听了好多遍
王力宏这个很一般，不如牙妹
疯子好听 疯子好听 适应了
大力支持火星来的小妹妹、华语乐坛的确希望有这样的唱法、这样的唱法很少能找到了
李荣浩老师是最棒，有实力的，选的歌都特别好，特别是《小半》. 力挺李荣浩老师，我男神
喜欢李荣浩\n喜欢💕
疯了这首歌唱的确实是好听
疯子确实不错，嗯嗯嗯嗯嗯嗯
我也喜欢这首歌
好听
疯子好感动，声音一人回味了
从此放弃好声音，太假了这投票
二哥雄起！！💪有点怀疑50位评审是否专业了？
支持力宏老师，感谢在北京奥体给我们818带来视觉盛宴
中国好声音？中国好转音？傻傻分不清楚，我是来听好听的声音和歌的，不是来听怎么转音的。最舒服的声音是凡一，像前段时间主播玩火的那个掏耳朵的那个一样舒服
特别喜欢李荣浩老师，力挺李荣浩
李荣浩选的都挺好的，喜欢胡睿唱的其实也挺好的，喜欢邢唱的疯子
感觉李荣浩吹有点大，华语乐坛，不接受你我接受你！
李荣浩识人能力远超王力宏
刘佳琪的散了吧 好好听 无限循环
对头，但是感觉二哥的首发没怎么选好，旦增卓嘎还是非常不错的
我挺你
李荣浩没说错！
李荣浩说的真实
说实话，不太好听，就是个大嗓门，一点感情没有
女生比较历害一点，男生差一点
李荣浩老师很棒，您选的疯子太适合妹妹了，邢妹妹唱的太棒了，加油！
还用看吗？肯定是王力宏战队输啦，他人最多 不想想节目组是干啥的
第四排有个男的是王力宏的粉丝吧，从来只投王力宏，一点不公平嘛
除了我的酒馆打了烊不该赢，其他的几个选手李荣浩的都比王力宏的强。
骆蕾的小半很棒！很难唱！挺喜欢的！感觉票数该多点的！
喜欢实在的李荣浩，这种节目就应该多给选手露面，实实在在的多好
千里马常有，而伯乐不常有。看了大多评论都挺李荣浩，证明了群众的眼睛是雪亮的！疯子，小半，今年好声音以来最耐听好听的歌！期待更经典好听的！
疯子太好听了，喜欢，李荣浩！
节目太水，只为力宏而看
哈哈没毛病
你可以试试
弟弟
以格实力唱将 唱疯子的女生只是声音有特点 没觉得她实力 只是李荣浩歌选的可以
你不会听歌吧
太投入了哥门
实力派李荣浩 实力说明一切 加油
唱疯子的不管怎么说，在当今成不了主流，某个时段，不入流就会被踢，现实就这样！
李荣浩，实至名归，选的歌都特别好听而且很适合每个学员
骆蕾的实力最强，是块金子，希望能夺冠。加油
我爱骆蕾～我的天，我的天呀
上次听真的很意外，很惊讶！这次真的被感染了，回味无穷，久久不能平复！谢谢！
疯子不错，看好你，邢晗铭，
小半唱的特别好 支持李荣浩
这一局输 观众都不服
没唱淘汰那两才叫“冤”
对
对
应该淘汰一格
李导师真不错！真伯乐！
你唱的很好
你知道疯子原唱是谁吗 人就是华语流行的主流
支持李荣浩！李荣浩加油！
李荣浩老师很真实，自然就是最好的
疯子，依然爱我，爱错，太好听了，
总感觉王力宏战队有点瞧不起李荣浩战队的样子.
王力宏怎么看，都不顺眼呢 心眼多的导师 。
疯子听的都要哭了 好听要死
说实话骆蕾唱的小半真的比那个男的唱得好
力挺李荣浩！！！！！！！
李佳琪，散了吧，好听
力宏不愧是二哥 音乐才华荣浩没法比 比选歌还是李荣浩牛逼
喜欢李佳琪
你爬远点哦，
是王力宏那个人看不起李荣浩，自身就有优越感，看不上，这种心态，很多时候他说话都对李荣浩都很伤人的，
萝卜青菜各有所爱好吧
第一次听疯子这首歌，她的声音甜美而空灵，刚开口我就呆住了 听完发现脸上早已打湿了☹️
整体还是觉得二哥五人团队唱得好，牌子举得多不如举得高
李荣浩队里的学员不一定是最强的，但这个导师厉害，根据学员声线特点选的歌都好听，我要是是选手，一定选他为导师了
李荣昊，很会选歌啊。都挺好听的啊
是嫌王力宏人太多，所以必须输，对吗？个人喜好，今晚五组有四组我支持力宏！
支持老李，邢含铭的歌选的牛，很厉害👍
支持李荣浩，真诚实在的音乐人，可以找到每个学员适合的歌曲。
王哥输了我不服，全是水军
散了吧也好听 疯子 太好听 好喜欢啊
《疯子》邢晗铭确实不错。加油
别评论了，让李荣浩粉丝继续吹捧李荣浩就行，王力宏粉丝低调不再评论😂
李荣浩指导的好，这里不是比较队伍实力，而是现场表现力，李队强过王队
我觉得是首发成员没怎么选好，要不然二哥最牛
不需要你觉得，我觉得牌子红色不如蓝色
去
看了这个节目才知道李荣浩这么有才华
支持力宏支持力宏支持力宏
谢谢李荣浩老师选的这几首歌，都好好听，我的歌单上又多了几首歌
评论席那伙抽几个上来唱一首试试，如果歌都不会唱那么怎么评价别人？
喜欢李荣浩老师 感觉李荣浩老师很专业 善于挖掘学生的优点
疯子，唱得太好听了，加油 支持你
明明李荣浩老师战队唱的好啊
李荣浩就是棒，棒棒的
喜欢李凡一. ..======
确实是个疯子。有胆量，有胆识
一样
不会演戏的还不能看电影了？
②
李荣浩战队，加油，只为那一份感动，唱到心里去的声音，以及眼角的泪花。加油，李荣浩战队加油！！！！！！
“疯子”唱腔，早在十几年前快女曾佚可一样的声调，并不是从未有过，不算鲜有了。
李荣浩是一位走心的老师 支持他和他的学员 加油
李荣浩队里的每一首歌都让我听了起鸡皮疙瘩，就为了李荣浩每一期才追好声音的，李荣浩牛炸了
支持浩哥！！！！！！！！！
喜欢李荣浩。喜欢他的歌他的学员
《爱错》唱的太好了！
淘汰的那两个太冤了，哥都没比就走了，
支持李荣浩，挑选的每一首歌都那么合适，唱的都那么好听
支持李荣战队，不得不承认选歌选对了喜欢，支持我的老乡李荣浩
就是的。感觉这个女的厉害了。以前没有过这样的
小半好听好听好听好听好听好听
李荣浩选歌太犀利了，音乐制作人是不一样
疯子太好听了，唱的太好了，浑身都是酥了，眼泪默默留下来，就像灵魂的触碰一种感觉
疯子 这首歌被她唱出了世界级效果 无论在哪个舞台 都会发光的
支持李荣浩老师！！！
没结婚的女人 穿婚纱注定孤独一生
以格，我支持你，唱的真好，有一种痛，一种重生！
头一首歌真的是没一点内心波动
李荣浩的肯定没有王力宏的好听
第一，评委，没有偏向任何一个队，票是平均的，说实在的我认为歌这种东西，有人喜欢你的酒馆对我打了烊，有的人喜欢依然爱你，完全几乎是看个人喜欢去投票，说水平这种东西，我觉得只有天王级别才有资格去评委，总之一句实话，四位导师很会做人，评委团，几乎是靠个人喜欢，人或者是歌去投票，不喜勿喷，我只是说出实话。
以格唱的这么好，五体投地的佩服支持她！
太迷信了吧
刘佳奇确实不错但王力宏确实不错
疯子真好听，不错，必须给赞
李荣浩老师很会选歌，每首歌都很好听，支持！
永远支持李荣浩，加油
超看不惯那英，你走吧……
我喜欢小半，但感觉她的音色不适合唱这首歌
其实李荣浩对音乐来说比王力宏差得很多
邢唅铭唱的太好了，她一定会火的，太好听了，听整首歌都在起鸡皮疙瘩，支持她，加油
就喜欢李荣浩 加油
我一直认为唱歌不能以貌取人，我们要推崇好声音。但是，但是二哥队的这个一哥的表情我是真的难受。
愿闻其详额大神
愿闻其详
下一局就淘汰了
以格，真的有实力的歌手
爱错，疯子都好喜欢，大爱
为李荣浩老师而看中国好声音 棒棒哒
以格唱得这么好还输了，有内应
王力宏人员太多了 必须这样 以格真的唱得很很好
李荣浩老师小眼睛还挺帅的，有才华支持李荣浩
容我说句实话 流星雨比酒馆好听多了 技巧方面也更多 这都能输掉 真的服
小半听着比依然爱你更舒服。李荣浩🤘🤘🤘
好黑啊，胡睿唱的这么好，能不能尊重一下观众
全场最佳李荣浩战队疯子
这个以格听了几句我就不想听了，你的耳朵没问题吧，那么不稳的声音，不到位的唱功
以格非常棒！
观众都是有耳朵的，你没必要这样说，盲选的时候就没导师为她转身（除了王力宏），刑还3个导师都转了
以格对这首歌不是很熟，之前都没听过。这首歌也不好唱
小半好听，洛蕾唱的不错
这节目规则有点问题啊，被淘汰的人连歌都还没唱就88了
这首歌驾驭的很轻松，牛皮李荣浩
真是打了一手好亲情牌啊
超级喜欢骆蕾的《小半》
刑同学把李荣浩唱傻了😄
疯子一出 下一首太寻常了
我支持疯子，他那个声音唱腔来自火星，很新鲜好听，
好喜欢李荣浩，喜欢疯子这首歌
疯子唱的不错奥支持下
这唱流沙的真的不咋地居然赢了
支持那英战队所以学员，你们是最棒的。加油！
我觉得李荣浩超级会选歌，他给学员选的歌都特别适合他们的气质，所以他们战队会赢！李荣浩很有才
小半唱的是真的好听 循环
请不要捧一贬一，谢谢！我们需要尊重没每一个人
有一个 评委，第三排7号带眼镜的，每次都举的很高一直倾向王力宏这种货也配当
疯子不错，点赞，加油！
我就想不通马杰雪唱的算是不错的，怎么排名这么靠后
力宏顶你，力宏你是最好的改编高手
给我的感觉 李和王 两个人都在不高兴 😠表面上很高兴 其实说实话 虽然王比李早出道 但是 王 好胜心很强 我很喜欢荣浩 么么哒。很有才
支持
我都没听完，转的都忘记这首歌要表达啥了。。。居然赢了
你唱的好你去唱啊，人家也用心唱的
赞同
你偏见太多了
对对对，太赞同了。而且你看他还说李荣浩给胡睿选对错是不是想刁难他，还在有他后面那个表情。真是醉了，没有一点风度，而且每次的评语都好官方夸张，要么就是打感情牌。
李荣浩太会针对学员特色选歌了
人都没上就淘汰，导演是最牛的，所有人都被安排好了，只是走个过程罢了，大家散了吧！😄
李荣浩太牛了，赢了赢了，太好听了，李老师太会选歌了！
支持文芳，支持力红老师。
骆蕾唱的好听支持李荣浩
李荣浩老师的杀手锏这个厉害了，听得直想哭
看的火大，很明显男生好听
疯子这首歌鸡皮疙瘩从头到脚
洪雨雷唱的好听\n好好听啊
胡睿加油不错比那女娃娃唱的好很多！
分手后可以创造出诗人，小说家，歌唱家，就是这样魔力
疯子太好听，太特别，眼泪止不住的流，李荣浩支持你！
每位学员唱的都不错，声音都很好听，能进决赛的都不是一般人，但是可能每个听众都会因为一首歌打动内心！就像“疯子”我觉得特别适合我们火星人听👂
李荣浩老师太专业了，太会发现打造学员了！太美妙了！
超级喜欢李荣浩老师，选的歌真的超级好听，超级喜欢
洪雨雷，支持你！真好听。
小半唱的太好听了，太好听了！？
没眼看#你听过最好听的《流星雨》唱得这么好会输
疯子，唱的太好听了，给你点一百个赞
冠军导师，支持二哥，
结束的好突然，老李选曲绝了
疯子这首歌对于歌手来说可能唱的很完美，可是歌曲听的人不舒服，太刻意反而不舒心，
老李头加油啦，，，，，
等得好着急啊，都过去43分钟了
心疼二哥，虽然结果不如意，但以格的唱歌技巧及声音打动了我。
支持力宏，力宏你是最棒的
我觉得洪雨雷唱得好，有问题吧
小半好听啊，好听啊，好听
个人觉得王力宏的战队歌声比较可以，不喜勿喷
支持力宏哥加油！加油！！
选歌上，李荣浩确实厉害。起码证明李荣浩了解歌曲量要多很多。王力宏没歌可以选了吗？选流星雨。唱的就算不错，但是这首歌民间不用改变就有无数人唱的比洪好
评价一首歌曲，先要产生共鸣，你先去听原唱，有代入感了再来听邢晗铭唱的，再做评价。
评委都是托
建议邢晗铭下场唱《野子》
还不更新吗！王力宏战队加油
太喜欢骆蕾的演唱了，非常棒。
支持王力宏老师\n坚决支持
李荣浩加油，加油加油，你是最棒的
疯子这首歌太好听了，是这一句里面最好听的一首歌李荣浩战队加油
我是40了，支持李荣浩，走心
刑晗铭的声音有点像王菲
突然发现李荣浩李荣浩太喜欢了
人家哭，他笑，连感情都不一样
李荣浩战队加油
骆蕾比屈杨唱的好听多了
支持王力宏战队，很优秀
流星雨能输掉！？脑子瓦特了
洪雨雷明明唱的那么好，这票是咋投的，感觉有点怪
。。。。爱错不错😂
疯子，惊艳了！小半，喜欢！挺李荣浩！
支持王力宏，支持王力宏，支持王力宏
小半唱的真的好？比屈扬唱的好，为啥输了？有内幕！
永远支持王力宏战队，加油！
感觉李荣浩很会选歌☺
那是你没听过原版
那是你没听过原版
我也以为是流星雨赢呢，谁知道，。。。意外
感觉李荣浩很有才，是一位走心的导师
喜欢李荣浩，现今很难得的音乐人
支持李荣浩 安徽人的榜样
骆蕾太好听了，结果输了，不应该呀
支持力宏，加油！你最帅。
感觉力宏战队学员唱的好听
李荣浩太牛了，支持你李老师。真正的老师，赞赞赞
李老师队选的歌都好听，会让人想再听一遍，再听一遍，走心❤️
一半挺好听，支持李荣浩，考官有点偏向
李荣浩老师接地气，支持！！！
歌很难唱，很独特！屈扬确实声音很有穿透力，虽然歌一般！他俩不好选
洪雨雷的现场感简直太好了，真的很好！投很他！
疯子牛皮...........
李荣浩对骆蕾一句我回头跟你说，眼一下红了。
喜欢骆蕾的小半，不该输
水平和前几季比越来越低
以格很棒，唱出了撕心裂肺的感觉
我只能说李荣浩看人选歌太厉害了
疯子好听，……超喜欢这种声音
我真的哭了，歌结束，我就慢慢闭上眼睛，深深的流下泪来。
邢晗铭的声音听了能怀孕！喜欢你
以格是唱的不错，可是听太多这种起起伏伏的歌，邢晗铭的疯子更平淡走心听不够的感觉，总觉得后面好像还有，没唱完一样
是很不错，可是碰见了疯子，😁
刘佳琪这歌手咋男不男女不女的，女人就应该有女人味，打拌的狗男女是的
感觉评委都是李荣浩的亲戚
邢晗明最开始我觉得最怪最看不上眼的选手 这个疯子让我惊艳了 这种嗓音一般人不会有的 加油
刘佳琪！太棒！散了吧！大爱
洪雨雷感觉在开演唱会，
支持王力宏战队 支持王力宏
李荣浩我还是觉得更加深入人心。无论点评还是远曲。所以支持李荣浩
好喜欢李荣浩老师啊，太有才了
每首歌都是快进听的，疯子听了三遍，听到了不一样的声音
疯子疯子疯子疯子疯子！！！
虽然是娱乐节目但是能看出刘佳琪这女孩性格内敛温柔，挺好一女孩，别这么恶毒好吗？
女人该有女人味，你有男人味吗？
如果真的是这样 在爱错那首歌就赢了。懂吗？
只有输不起的人才说这种话
一首疯子听的我起鸡皮疙瘩了
这姑娘长得太像傅园慧了
洪雨雷我们长沙的骄傲，唱的真好好听，真心好声音比较有特色，特别纯情
爱错，好听。李真的好会选歌
力宏得失心也有点太重了
今天还更新吗？改了更新时间是不是该发个公告，不知道有很多人等着吗？
支持李荣浩，希望李荣浩赢
李凡一根本就不适合在舞台
盲选的时候都一般般，不的不说李荣浩太有才了，选歌很重要
第四排戴眼镜叫 王治平的大众评审永远投王力宏 王力宏的铁粉啊 好公平啊
11点更新
同感
跟你有半点关系吗？谁赢了你有好处吗
你有意见啊
比赛就是比赛，得失心肯定是有的，如果没有赢的心那还要比赛干嘛，说话不经大脑的！
完美结局，完美结束，荣浩加油
散了吧可能不是全场最佳，但是一定是可以循环听很久的歌
失恋单曲循环（疯子）
李凡一唱的怎么说没感情吧
快点更新 你播的速度已经跟不上我看的速度了
喜欢李荣浩啊啊啊啊啊啊啊啊啊
李凡一很好，润物细无声，有一股清新之风
疯子，太好听👍👍👍
散了吧！唱得很好，特别棒
李荣浩跟王力宏没法比一线和三线
请问您有啥资格评论
你几线的？？？？？？
疯子，和小半真的好听，支持你们
唱疯子的这个太好听了
小半超好听！骆蕾加油！唱歌别打感情牌，好吗？？？？？
有还有人和我一样，感觉这首歌是这期最棒的歌曲?
我感觉王文芳唱的挺好
刘佳琪，邢晗铭\n加油😊！！！
疯子这首歌真心唱到了我的心坎里面去了，一晚上我单曲循环了很多遍。
小半好听，支持李荣浩
喜欢李的+1太喜欢李荣浩和哈林
王力宏完全不是对手啊。赢的两局也不是赢的很强势
爱错，越听越爱
me，二哥写得很好的一首歌，这位学员唱出了不一样的味道
我就觉得洛蕾唱的比那个好听
卧槽，疯子这鸡皮疙瘩
以前只是知道李荣浩，现在圈粉了。
怎么那么像李泽珑唱得类似的歌啊
真心喜欢李荣浩………👍
后段有王菲的感觉，很空灵
支持李荣浩加油加油加油
必须支持一个李荣浩，是一个让人看到就莫名喜欢🉐人，之前只知道他的小眼睛，这次了解到他的幽默和真诚，非常棒
渐渐喜欢李荣浩，真的有货！
投的够假，真的是假的不行，不愧是好声音，
李荣浩人才，以前就很喜欢，现在觉得人好有亲和力
疯子像
衣服终于换正常了！
没有疯子的感觉我想的应该忽高忽低才能感觉疯子的感觉
看了几遍，觉得李荣浩给每一个学员都很用心。对音乐很透彻。支持李荣浩。
我喜欢李荣浩的学员，感觉唱的超级好
愛錯 瘋子 全場最佳！
李荣浩老师好暖心，每次比完赛下场的选手，他都牵着他们下场，爱了
好喜欢疯子，太棒了！
这一期迎来了团队战，作为王力宏战队被第一个派出来的学员王文芳。用完美的嗓音演绎了一首热情似火，铿锵有力的《不一样的月光》。可以说我成功的被她点燃了，开场的非常成功，加油。
突然发现这个节目是专门来捧李荣浩的，水军太多！
小半挺好听的呀，则么就落了啊，小邢的声音不错
喜欢小半，疯子，非常好听，支持李荣浩老师战队。
这叫实力
这就是路人缘好，羡慕不来的
觉得李荣浩是为了声音而来，展现每个成员的特色。个人感觉王力宏只是为了比赛而来，不喜勿喷！
我觉得邢含名唱苏运莹的歌应该很好，她俩的这个声音都是很空灵的那种
这评审团第四行有一个王力宏的铁杆粉丝！这种人黑白不明、是非不辨，居然也能做评审？！有一种想把它撵出去的冲动！
以前就喜欢听李荣浩的歌，看了这节目才知道他真是个用心做音乐的人，很有内涵的一个音乐人，特别喜欢
因为这季好声音，喜欢上了李荣浩，特别好的导师
唱的疯子，让我和惊悚，有没有觉得啊
我去，淘汰的学员都还没机会唱第二次就挂了？？？？
喜欢李荣浩战队，好好听
邢晗铭的《疯子》好听、毛不易《消愁》好听，导师们为了的是胜利，不是好声音，比如无才的华晨宇以及多才的王力宏，还好还有“同理心”的李荣浩和“好歌词”的薛之谦。
李荣浩棒棒哒 刘佳琪唱的好
你能确定下面没有李荣浩粉丝？
是直击灵魂的声音
你还真会说呢\n给你啪啪的掌声要不要\n这看来只是你的个人观点吧\n你听就听 你说李荣浩就算了 你还说什么薛之谦和华晨宇 狗不是你这样叫的
无才的华晨宇说的太好
那是炮灰，而且炮灰还异常的开心
小半很好听啊！！！！！
感觉今年的太水了 没以前好了
疯子真的真的疯了，如果真的有优异的生活环境，不需要生活的柴米油盐忧，那有疯子的感觉，很怪
李荣浩战队的歌好听，支持
直接淘汰输的那两个啊
真的很好听，为你这首歌我下个酷狗好好听听
恩，千机伞碎了！！！！！！！！！！！！
喜欢王力宏好多年了，但不得不说真的觉得李荣浩很棒，特会为学员选特别适合自己的歌！我都支持，到今天看了更看好李荣浩
最喜欢疯子这首歌，声音很适合这个歌手，她的声音也很适合王菲的一些歌。非常有辨识度
好喜欢李荣浩，原来他是一个这么幽默的人，还这么有才华！
修复中
没有大将的感觉
导师让给你
李荣浩老师，支持。。。。
个人觉得酒馆唱得不错，但应输给流星。其它的每首都胜过王力宏的，特别那首疯子，哗！无人能及，单曲循环五遍了
看好小邢!～赞!
选歌要对。而且还不能盲目改编。尊重原唱。这是李荣浩致胜法宝
落蕾，唱的很好，很有感情，输的好冤！
李荣浩真的好厉害，疯子的确怪的很高级。他是最懂音乐的
李荣浩的歌真的很好听
好声音都看够了 亏了有王力宏 要不然真的看下去了
骆蕾，小半好听超原唱了大赞赞赞，循环更好听
胡睿很棒！！！！！！！
有病
外星人就不应该来地球 不能接受疯子 怀胎 个人意见 勿喷 谢谢
说80后的人 有几个认识李荣浩 连他是谁都不知道相信很多 但是你说王力宏 除非他是耳聋的人不知道他
王力宏把输赢看得好重
二哥战队加油👏👏
她的声音跟李泽龙好像啊
第一次，听着一首歌眼泪水自动流出来，直接把人带入一首歌里面！疯子！
你个“疯子”唱哭了我
感觉淘汰的人好无辜！！！
支持李荣浩，每个学员都好优秀
疯子这个歌被邢唱的还挺好听的，比她唱第一首歌的时候好听，有进步，加油
喜欢以格的唱法，超级难
就你是地球人
你是外星人
一大污点
第四行有一个老爷爷从头到尾都选王力宏战队的，而且每次举牌都举的特别高，⊙﹏⊙
支持李荣浩团队！他们的歌很走心好听！
😂把没唱的淘汰了？？？那他俩来这儿是为了啥？？凑数的啊
疯子我听的眼泪哗哗的，听好几遍，太喜欢她唱这首歌！
新时代需要改变，不只是改变歌词，自己的特色真的好稀有 稀有
喜欢李荣浩，也喜欢杨丞琳
李荣浩，加油！李荣浩，加油！
小半好听！！！！！真的好喜欢
天呐，好听，但是本宝宝起了一身的鸡皮疙瘩
最后这个可以和王菲比呢 下一个天后啊
爱错这首歌很好听，支持李荣浩
流星雨超好听 怎么会输 太不可思议
看了这一期 以前不太认识李荣浩老师 这期让我记住了他 真的很为学员
疯子，太好听了，秒杀我以前认为的经典。李，对音乐的态度，要像给邢同学拎裙子态度永远保持。华语杰克逊，就你了。
李荣浩应该前三局就应该赢了，这只是我的个人感觉
好听是好听，但是怪的声音在中国百姓的心中还是接受不了，至少我不 是很喜欢怪的东西
希望未来华语乐坛有刑晗铭这样的天才歌手
没有一首歌可以让我记住的 累
就半个小时，没看够就没了
真的觉得李荣浩老师真的好
这是王力宏的歌
现在的平台节目，最终的判决是年代利益，在这好声音里哈林曾经说过，比拼输赢不重要，最重要的是把好声音唱到火爆，谁的铁粉最多是最牛的那个
我也感觉
支持骆蕾，除了唱得好，还因为给我同姓
小半是真的好听，是那种可以单曲循环的，可惜可惜了……
骆蕾唱的特别好 ，比那个屈杨好多了，王力宏用屈杨女儿来打牌，算得上小人了，
二哥加油！！李荣浩的战队简直不能与你比
唱都没唱就被淘汰，淘汰应该从比赛的人里面去淘汰嘛……
李荣浩很有眼光，超级喜欢
你的酒馆对我打了烊 我明明没感觉却让我起鸡皮疙瘩
也喜欢骆蕾这种性格
散了吧好听，最后一首疯子棒！！！
李荣浩真心是个为选手走心的人。
就是不会选歌
李荣浩，我很欣赏他对待比赛的态度，以平常心坦然面对，尽自己最大努力为学员选歌，很有感情，支持！！！
洪雨雷差在哪里，不明白
彻底被李荣浩老师粉到了，支持李荣浩老师
哇，小半真的是唱得我满身鸡皮疙瘩，好听支持👍
我相信，这首歌开头说的所有想哭。我们都有过同样的感受。面对风想哭面对夜色想哭面对太阳想哭面对柏油路想哭。
疯子好听，另类的演绎，独特的音色！
李荣浩是精灵导师，惊喜不断，期待后面更精彩～
那英真黑，乱打分指定收黑钱了
喜欢刘佳琪散了吧.支持你
疯子 哈哈 太棒了🌟
嗯嗯 是的
也可能是选歌问题
他高音没唱好
从此爱上疯子这首歌，很好听！！！
支持李荣浩战队，加油！！
这首歌还是撕心裂肺比较好听！
李荣浩很心机。用王力宏的歌，如果自己输了，说明王力宏的歌不好不是他们唱的不好；赢了的话，就是王力宏败于自己的歌。
严重怀疑评审团的能力
王力宏的唱的更好些！，，不晓得观众席是咋个评判的
邢晗铭，很特别。有灵气。相信自己！
还没唱就淘汰？？？？
我是二哥粉 从小听到大 但是这次真的喜欢李荣浩战队的歌手 会调教人 开口就满身鸡皮疙瘩
支持你李荣浩，你们是冠军
你怕是李荣浩粉
你怕是李荣浩粉
虽然我是力宏的粉丝，但我觉着你这样说也是不对的，荣浩还是很有实力的
说实话，选力宏的歌不自量力。原版已是极致，怎么超越？
套路。故意平局。套路。故意平局
所以说自己唱歌厉害不一定带出好学生，这个眼光真的很重要。
李荣浩绝了，选的每首歌都好听
怎么一首歌都没唱就淘汰了？
力挺李荣浩，李荣浩本人很接地气
最喜欢这个疯子，听了有10遍
这个流星雨可以#《流星雨》#
李荣浩老师不仅走心 还给人真诚的体会
太喜欢邢含铭，听她唱歌起了一身鸡皮疙瘩
流星雨好听过酒馆，真瞎
就是，都是弄好的的吧
歌虽然好听，但是独特并不觉得
要是3:1赢了不就少四个人唱歌了吗，提前结束了节目的时间怎么补上
对
喜欢邢的“疯子”，循环了好多遍了。
非常一百分喜欢刑晗铭的声音，实在是太惊艳了，温州人一定支持到底
果然是好声音套路，学员的就会淘汰，可惜了王力宏，哎
洪雨雷唱的给人一种很舒心的感觉，加油(ง •̀_•́)ง
二哥战队加油！！！希望你越来越好！！
没更新吗，，，，，，，，，
太爱李荣浩笔芯笔芯加油
李荣浩非常会选歌有才
李荣浩战队加油，力挺力挺力挺
看了好声音被李荣浩圈粉，
人数太多，导演是不会让你赢得，就算你达到王者级的唱功，也不会让你赢的
原曲与改编的对决
发现第四行戴眼镜的一个先生每次王力宏举的特别高也
刑同学棒棒哒👍越来越喜欢💕
感觉越来越喜欢李荣浩了
可笑的盲选 王力宏战队个个都发挥好不该输啊
那个男的唱的那么好，竟然强行安排王力宏赢
疯子我喜欢，期待下次的精彩
李荣浩，才是最有实力，单纯的，好听，王力宏，把没个学员都搞得跟他自己一个风格。没创新
好喜欢疯子这首歌，李荣浩眼光真毒
李荣浩实在太厉害！选疯子特适合邢！好听！感动得哭了！
有没有觉得大众评论乱举，流星雨和爱错唱得那么好听确不举。
唱得好的多了去了，特殊的就那么几个，我觉得李荣浩的人应该全部赢的
流星雨这种甜甜的的声音实在是太多人唱过了，不觉得稀奇，没有眼前一亮的感觉。
流星雨一般，错爱确实不错
那两个都没唱过，就这样淘汰了
邢晗铭喜欢你，这首歌唱的太🐂了
看来是老了，欣赏不了那个邢晗铭！
看了首轮对抗赛，不出意料赢的是李荣浩！这也和前面的盲选很有关系，相对来说力宏盲选比荣浩冲动了一些，这就直接影响了结果，加上李荣浩选歌比较有战略性！
支持李荣浩加油加油加油
喜欢骆蕾，这首歌深深感动了我
小半好好听，重复中，骆蕾加油😊
疯子这首歌好好听吖❤
李荣浩确实是个伯乐！
胡睿的那首爱错唱的好听
就是啊。可怜
就是，不服
微博看到疯子这首歌才来刷好声音
好喜欢李荣浩\u0026#039;从好声音开始 支持支持\u0026#039;那种纯粹 真诚。好喜欢
选歌太随意了，好声音的舞台应该有些特别新奇的歌声，
好喜欢李荣浩老师给学员选的歌 我都特别喜欢 加油！加油！加油
李荣浩厉害了，这个提问代表着他自己将要对待其他三个站队的态度了
胡睿唱歌好听，很深情，李芷婷转音转的够够的
超级喜欢疯子，李荣浩加油加油加油加油
连《流星雨》这歌都拿出来了！毫无技术含量的，我晕……不知道力宏是怎么想的……
我非常喜欢李荣浩战队
支持李荣浩 爱屋及乌 只看他的每个成员
散了吧也贼好听👌
骆蕾厉害输了好可惜
依然爱你的时候我快进了
喜欢胡睿的《爱错》，很感动
才子李荣浩，为安徽人骄傲
明明駱蕾唱的好，就是喜歡李榮浩戰隊
疯子这首歌听的我鸡皮疙瘩掉一地，实在太好听了
我也支持李荣浩的刘佳琪
最喜欢娓娓道来的歌，二哥最棒，屈杨走心，实至名归。
疯子……今晚一直反反复复听了好几遍，真心唱得走心❤。
大家跟我一起呐喊，骆蕾不该输
李荣浩选的歌听着就舒心
我也是，欣赏不来R\u0026amp;B
流星雨好听，这男孩也好看，好喜欢
真的被李荣浩圈粉了，每一首都是经典，不愧为创作人
李荣浩老师战队这个唱得好
感觉这一期冠军就是李荣浩
疯子这首歌听的我鸡皮疙瘩掉一地，实在太好听了
支持李荣浩老师支持喜欢
流沙好好听啊，喜欢喜欢
我只想问下，4:2是怎么来的
明明流星雨更好听一些
疯子这首歌真唱的很好，第一次听，声音如歌，让人动容。这期好声音目前我听的最好的歌。
导师不是有加分吗
喜欢骆蕾，这首歌深深感动了我
李荣浩这次给他们选的歌都很好
落蕾唱的这么好，怎么会？？？？
力宏老师选歌上有点欠缺
骆蕾，唱的好好听，喜欢
骆蕾唱的真的好，我顶他
李荣浩战队都是实力派。最最喜欢疯子。
真是太喜欢李荣浩老师
晋级后一唱没唱就淘汰了，太奇葩了。要淘汰也应该淘汰唱过的吧？参加pk的5个里面淘汰2个，这个可以接受！\n人家比都没有比就淘汰是不是……你自己体会这段省略号
那英今天真美，这个打扮最美
打脸了，喜欢个锤子🔨
确实…太冤了
我也是安徽蚌埠的支持李荣浩 一直都是用真诚待人 待事 蚌埠人的骄傲
李荣浩真有才，希望你的战队得冠军
李荣浩跟我驾照教练还挺像
喜欢上李荣浩了，真正的歌手!
疯子确实好听 一直想单曲循环
李荣浩选的歌比较入心，其实我还是比较支持王力宏，只是可惜呀
看着好激动呀，全力支持李荣浩战队，首首唱到心坎了
喜欢李荣浩老师，认真的做音乐
疯子，我听了几遍，那么多期，这首歌是最好听的
小半是最感动的😭，可惜了
鬼才还薛之谦呢，发掘了毛不易
流星雨没有F4的好听、改的太多反而不好
李荣浩真心做音乐的，谦卑的心
秒看完，，，，😊😊😊😊
音乐无处不在，力宏无可取代。
李荣浩给学员量身定做的歌，每个学员都变成了大明星，李荣浩你太牛了。简直个个都。。。。
疯子的确被她唱出了它的灵魂
小半我爱！！！！！！
喜欢力宏，流星雨的清泉少年唱的很有感觉啊，力宏加油!
群众的眼睛是雪亮的！！
同感，特别好听
说实话，依然爱你我是快进过去的
喜欢李荣浩老师，加油💪
疯子唱的太牛逼了！！！！！
唱的好不好是感情，不是技巧，技巧容易学，感情不简单融入，很多歌手火是因为带入了情感而不是一味的炫技，有的人技巧多叫网红，有的人带情感叫歌手。王力宏输得不亏，在我看来应该是5:1，4:2给面子了
喜欢李荣浩老师真的太强
李荣浩选人选歌听着好听
疯了，疯子真的听的我心碎，这何尝不是诠释的她自己
李荣浩的歌真的选的好，这一期真的觉得疯子是最好的
没有肖薔啊！为什么！为什么！为什么
疯子真的不一样的感觉
萧
你是黑王的，不出奇，世界之大，无奇不有
觉得那个有点嘚瑟
喜欢刘佳琪，支持你，要加油啊！
喜欢李荣浩老师！喜欢佳琪
感觉你的酒馆对我打了洋唱得太平了
喜欢李荣浩老师❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️加油，棒棒哒，你的选歌没话说❤️❤️❤️❤️
李荣浩太厉害了，根据学员的特点选歌，不愧是年轻金牌制作人啊！
以格唱得太好听了支持
喜欢晗铭，和清泉少年
好喜欢刘佳琪的散了吧
李荣浩的学员唱的真好听每个都喜欢
疯子这首歌我竟然听哭了，真好听
疯子、散了吧都好好听，李老师太厉害👍，真是选手们的幸运！
李荣浩的无为而治，保留了邤最好的
越来越喜欢李荣浩，词曲一绝
我以为骆蕾会赢，好喜欢她哦
有眼泪没眼泪，听了泪眼朦胧，唱到心里去了。
说实话流星雨确实不错，尽管不咋喜欢洪雨雷。
根本就不公平，原唱的酒馆大那样比她好听100倍
听了小半 马上去下载。想多听到一些激发我马上下载的歌曲。
喜欢音乐喜欢它原有的味道支持李荣浩\n我以前不知道李荣浩是谁😂\n看了还声音才认识李荣浩老师\n已经被圈粉了
李老师果然厉害
对，小半好好听！
一身正气李荣浩百看不厌，好声音就是就是你
假的，都是预订的，谁输谁赢，我不相信
好喜欢骆蕾的“小半”\n重复听了三遍，\n听的我直起鸡皮疙瘩\n好好听！
看哈林的表情就知道这首歌有多好听
太厉害了，我第一次听一首歌到想哭
这些评委怎么感觉是李荣浩的亲戚⊙∀⊙！
我也觉得李荣浩真的好
喜欢李荣浩，半子特别好听。
被邢晗铭唱哭了，太棒了，声音好听
😂没上台就被淘汰！
你来预测下比分如何？
疯子，直戳内心，
李荣浩的啦，就是这么简单
说实话 王力宏的歌 我从来都没有听过一整首 听的话都是一半的 还是不注意听到的 就比如这一期好声音有个人唱 也是没有听完 一般般 我就快进了 后面才知道是王力宏的歌 王力宏以前是不是出钱让自己红的 自己拿钱打包自己 或者是公司呢
疯子好好听，加油！一点都不怪
喜欢骆蕾的演唱，虽然大众评委没给好评。虽败犹荣，加油💪不放弃！
哇，听到疯子全身鸡皮疙瘩起来了，李荣浩确实会选歌，特别适合刑的声音
刑晗铭的歌很高级、听她的歌几度感动到想哭‘特别喜欢她’可以循环听的歌曲，太爱你了😍
我历来都吐槽评审团的，音乐是给大众听的，由大众点评，
李荣浩潮阿 歌子挑的好
王力宏老师，输了我也最喜欢你，你最后哭了，我也哭了。你是好男人
好好听啊流星雨！长的还帅，哈哈哈
对，就是喜欢王力宏，没有之一。
酸？你没看到人家以前有多努力吗？
你没听过是你自己孤陋寡闻好吧，你没品位就算了，请不要否定别人
支持李荣浩老师让学员做自己
节目组的套路呀，不然后面怎么比？我觉得李荣浩队的都比较好！真的都不错，杠杠的
有没有王菲的感觉？？？
被李老师转粉，认真做音乐。他是一个有才华的音乐人
爱错，真的太好听了，无解
这首疯子真的听的汗毛炸立！以前没有听过这首歌！这个版本听了之后！不用考虑！目前的比赛这首歌听的最直入心房！支持李荣浩组！支持！
李荣浩的确是才子，给每位选手选歌非常到位，佩服，好导师，点赞👍👍👍
唱抖音红歌曲也是胆子大
疯子这歌选的真是好，有感觉
我感觉骆蕾唱的蛮好听的诶。而且唱的也很有魅力
李荣浩不愧是制作人，选的每首歌都比王力宏战队好
好喜欢李队的刘佳琪，好听好听
喜欢刘佳琪的也罢，比原唱好听
你受的苦，吃的亏，担的责，扛的罪，忍的痛，到最后都会变成光，照亮你的路。汪
就没发现以格唱的多难吗，多专业
支持李荣浩 力挺 相信你带的战队。加油！
李荣浩选歌简直牛逼了
喜欢李荣浩，更喜欢他的歌曲
邢晗铭唱的真的很有特色，很有感觉，加油。期待后面的的演唱。
李荣浩就知道情歌 不知道别的 就觉得是在唱别人的歌 一点都没有变
纯秀技巧，没感情，不走心，无病呻吟
周杰伦的歌《以父之名》，是最难的，但是它有《青花瓷》《稻香》《菊花台》火吗？喜欢《青花瓷》的听众还是比《以父之名》多吧
你黑的好专业啊，有钱我们一起赚啊
我看你除了说酸话啥都不会
支持李荣浩老师，选的歌很适合选手
不苟通
邢晗铭，茫然妹，很有个性，所以看人不能光看外表！感觉她可以有更好的表现！
挺好的。李荣浩老是真会选歌。选歌真的很重要。真棒！
熟悉莫莫的声音…………
超喜欢火星女孩大爱加油
确实感觉 王力宏太想赢了
第一组，确实是李荣浩队好听
喜欢刘佳琪的声音，很淳厚，就是没分清男生还是女生
喜欢李凡一，洪雨雷，他们成一对就好了，哈哈😄
以格:你真的特别棒，支持你。喜欢你的坚强与感恩!加油加油。
我咋觉得疾荣浩战队唱的很有味道，很好听
疯狂循环 感觉是今年好声音以来最好听的一首歌\n惊艳 不空洞
王力宏自己很有实力，但是李荣浩会给选手选歌
李荣浩加油加油加油疯子太好听了，听了好几遍
骆蕾唱的比较好听打动别人赞
以格唱的可以，惊艳到我了
这种节目就看看，认真就输了
疯子好听，闭上眼只听声音，有种身体发抖的感觉
李荣浩，不错的导师，加油
对选手很用心，李荣浩是一个好导师，最棒
力挺李荣浩李荣浩，被他圈粉了，哈哈
邢妹子这歌我听了灵魂出窍，好像世界十大禁曲的调调，厉害的深入我灵魂
那首《小半》真的好好听
李荣浩更注重学员的意见
永远支持李荣浩！加油！
支持李荣浩队，邢晗铭唱得太棒了！
第二轮，我喜欢流星雨。比李凡一更有感情，更感动。
音色真好听，沁人心脾
说实话流星语唱功真的差！
我快进了两首二哥战队的歌，其他没快进，感觉抓不住我听歌的感觉，实话实说啦
力挺李荣浩，真不在有多大名气，就看真正多有才
喜欢骆雷，骆雷加油！！
喜欢李荣浩，一直支持你。
支持王力宏 实力派 没毛病 燃爆全场
有没有发现第四行评委永远有一个举得高高的给王力宏
刘佳琪，第一句很好听
王二哥必胜，观众不服！
音乐鬼才，不是白叫的，一直喜欢
喜欢王力宏 战队得所有学员
王力宏最棒！支持你！！！！
电视直播看完，忍不住又来听一遍
一个戴帽子的大哥，我早就发现他了
有
没有一个能让人记住的声音
李荣浩 骆蕾 唱 小半的时候 有一瞬间 賊鸡贼 还挺可爱的
明明是流星雨好听，那个女孩就一般，哎有时还真的靠运气
李荣浩为邢晗铭远这首《疯子》太有味道了，喜欢……支持李荣浩战队
支持李荣浩。唱的歌。我都喜欢。能触碰到心里。
李荣浩加油💪加油💪
怎么一半一半更新的 看完都还没更新完
李荣浩这个人好厉害，台上4个人要比情商，李荣浩没有对手阿。
不断单曲循环这首疯子，实在是好听，被惊艳到了
李荣浩的歌就像在听一个故事，非常动听
因为电视还在直播
个人觉得没有表现的人不应该为失败的队员买单，力宏哥有些执着，有些残忍
支持李荣浩战队、他们唱的都是感情细腻的歌曲
好喜欢这首疯子，喜欢邢晗铭！加油！
支持李荣浩！正如李荣浩所说:只能吃透原著，才能改编。
支持李荣浩老师队 疯子唱的太好听了。爱错也很好听。声音都特别棒。听了好几次还想听 非常喜欢
铭铭唱的疯子好好听，超喜欢
此刻开始，太喜欢李荣浩老师，让我听到这么多好听的歌
酒馆打烊没原唱好，个人觉得。。。
第四排评委有个戴帽子大叔无脑投王力宏战队啊🤣简直了能不能理性点🧐
二哥，火力全开，燃爆舞台，👍👍👍
是啊，选王力宏真倒霉，都没开始比赛就淘汰了
赛制不好
我也感觉，流星雨更好听
那是飞儿乐队的陈建宁！！！
跟庾澄庆也组过乐队
从第一次听到李荣浩的歌就特别喜欢听 他选给学生的歌也好听
下期、哈林要赢、不然他说你们3个人玩、我去健身去了
我喜欢李荣浩，还有哈林，都是不错的老师
这导师怎么这么偏心，最后没人给王力宏对的
感觉现在的主流有点乱，枯竭...
流星雨真不错，感觉一气呵成啊！酒馆也还可以，但是酒馆很有热度，可能流星雨就没拼过。
我也想哭……😭😭😭😭😭😭
李荣浩赢了✌️，4:2赢了王力宏战队
为啥，人家都还没唱就淘汰别人。有点
疯子听了起鸡皮疙瘩太好听了，唱的很好听了两次李荣浩特别有才给学员选的歌也很好，大爱
这是凭实力来的 你以为想投谁就投吗 真是的
对对
李荣浩团队的佳棋歌唱的非常好。
骆蕾有型有唱功，以后会发展好的
这期只有这首疯子走心，其余功利心曲，静下心，在说你，不是吗？
而且胡睿这场就唱的很好，
屈杨比较唱得淋漓尽致，总一种感情式诉说，骆雷比较没味道，普遍吧……
李荣浩是一个好导师，值得点赞
李荣浩是一个好导师，值得点赞
疯子唱的挺好啊，一直在鸡皮疙瘩，\n让自己变得很窄，很有力量
可能我的耳朵有问题了，我真没感觉疯子好听！
支持浩哥！！！！！！！！！
疯子唱出了味道就好像身临其境
全职过来的，点个赞，看看多吗
好紧张，不敢看，我先看看评论哪个战队赢了才敢看
以格妹子加油啊啊啊啊
喜欢小邢，你是最特别的加油冲鸭…
邢晗铭加油还想听你下一首，在首真好听，都把自己听疯了
永远支持王力宏，欣赏他的才华，赞赏他的态度。我也会用心做我的事，这是偶像的力量。
个人还是比较喜欢像刘佳期这种唱法，舒服
小半最好听，没有之一，输就输在被人家打了感情牌，观众的眼球就是这样
感觉还是那英会赢加油加油
哦，看了评论是李荣浩赢了，心终于放下了，这才敢看
李荣浩老师战队的学员唱得好走心，好喜欢听。
哎，王力宏的学员歌选的不好
李荣浩选的歌感觉更适合学员
华少好胖啊，这几年红了发福了……
坐等更新😂😂😂😂😂😂😂😂
李荣浩战队加油，用心去唱，闭上眼睛，用心聆听，不需要吼，不需要继续，不需要卖弄，这才是最真实的自己
喜欢李荣浩战队，没有理由
支持李荣浩战队！👍👍👍
李荣浩的歌太好听了，好听
加油李荣浩，支持支持支持
为啥那两个没唱歌的淘汰了
现场品味真的一塌糊涂
骆蕾唱的是真的好。。
李荣浩战队的第四战那个小男生听的我鸡皮疙瘩都起来
李荣浩李荣浩加油怼！
.疯子继续疯下去，挺你。\n唱得太好听了
喜欢小半，
喜欢刑晗铭，唱歌真的很棒！！！
疯子很好听，声音很喜欢
就喜欢我们荣浩哥哥战队。第一个队员唱的很好听哦。期待冠军
完了，洪雨雷选唱流星雨没开口就已经在我心里已经赢了🤣🤣🤣下次不会唱情非得已吧🤪虽然我也喜欢李凡一。
个人觉得骆蕾唱的好听，屈杨打的是感情牌
王力宏输的该，自己编过和旋都记不得
真的喜欢骆蕾的《小半》
满满的剧本，安排好了吖
力挺李荣浩老师……走心
力挺李荣浩战队，加油💪
黄止婷唱的啥嘛 可能我真的欣赏不来
疯子是唯一让我印象深刻的一首歌！反复听了三次！的确不错👍
好一个专业评审团 服了
支持李荣浩，棒棒哒，不赢天理难容
支持李荣浩，王有点假哦
最好听最耐听的还是《小半》
喜歡佳琪\n喜歡佳琪\n喜歡李榮浩老師
学员输了不代表老师不好，王力宏老师的实力是有目共睹的
喜欢的学员都在李荣浩老师战队，唱的都很棒，一直支持你们
李荣浩，小👀迷倒我了，越看越帅
胡睿的愛錯太好聽了。
“疯子”，听疯了我
支持李荣浩老师，歌曲听起来舒服
骆蕾唱的真好听
感觉骆蕾唱得更好，一直听完了，
好听，太喜欢了，爱李荣浩
流星雨和酒馆差距那么大、差的居然赢了、还赢多那么多票
小半，棒，太棒了，爱了爱了，小半，爱了爱了
这期好声音最喜欢的是“疯子” 真的巨好听！！
觉得 火星女孩 疯子 特别好听，她声音好好听空灵感，久久都刻在脑子里。还有觉得 买个 唱的 爱错 也挺好听的，还有第一个唱的是散了吧 李荣浩那个 忘了，还有一个流沙， 最喜欢这几首
李荣浩，加油，支持你
疯子唱得好，好特别。
李荣浩战队的歌都好听
疯子好听，加油外星人
是啊，流星雨唱完李荣浩自己都说赢了
疯子好听好听。。。。
刘佳琪唱的太好听了！
好喜欢李荣浩老师！加油！你们都要加油！一定赢到最后
疯子听着挺有感觉，唱的听着鸡皮疙瘩都起来了
听了好几遍，好听，李荣浩很会选歌
疯子声音很特别，太好听太好听了
小半好听，李荣浩战队实力强。
我也是很喜欢李荣浩老师，走心
本来这首歌好听的，被唱成这样
被《疯子》惊艳到了。。。
一首疯子把我看哭了，牛逼李荣浩
刘佳琪听李老师的话，一定要全身心的放松自己，就像导师说的你唱得绝对没问题。
听到邢晗铭唱的疯子，感觉心情复杂，不知如何表达，然后镜头切到庾澄庆老师，老师的表情完美阐述了我当时的心情，一点不夸张，真的......
刑晗铭当时海选都没有老师转身，只有李荣浩老师一个为她转身，是金子总会发光的，加油
感觉李荣浩 真是我们蚌埠天才 一位年青人PK 几位前辈
支持王力宏老师，加油，好声音因为您的出现观看
听下来，应该是第一轮李荣浩胜，第二轮平手，第三轮王力宏胜，第四轮李荣浩胜，第五轮平手。纯客观评价。
这个疯子，太好听了。一直在耳边回响
李凡一唱得很好听，就是唱的时候太驼背了
人多的就会输，这么多人，怎么还能让你赢！人一多就得淘汰呗，你看哈林刚7个人，他赢得几率比较大，他一输没人了，没有节目效果了
一点都不客观
王力宏也转了
流星雨唱的还是可以的
李荣浩战队第一轮唱的太好了
很喜欢李荣浩，比较真实真诚
散了吧很好听，比原唱有感觉
第一排的都是李荣浩的粉丝吧
李荣浩好真实！！！棒棒的
喜欢力宏，支持力宏！不过荣浩学员唱的不错，也很喜欢！都加油💪
她天生就是这种声音 跟他音质一样女生都能唱这种歌 并不算特别
来了来了，放了放了终于等到你
无条件支持王力宏！二哥八零后的男神，永远的男神！
怎么还不放
没有
好喜欢疯子呀，唱得很有感情，与众不同
说句实话，非常喜欢李荣浩王力宏老师，但是学员，李荣浩战队，强这一期
这些评委评分有点🐂 分明骆蕾唱的更好
刑晗铭选对了导师
李荣浩说的太入心，每句话都能听进心里，理解心声，支持你，
力挺李荣浩，喜欢你的音乐风格和态度
去掉颜值，纯靠声音，我觉得疯子真的唱的不错
谁唱的好谁唱的不好没耳朵？
感觉爱错和流星雨结果反了
很喜欢小半歌曲，骆蕾加油
是的，我也觉得她唱的好
酒馆比流星雨好听，我服了
真的好喜欢李凡一啊❤❤❤
喜欢洪雨雷，加油加油加油
疯子很有特点真好听！比王菲还要强
有没有人觉得邢晗铭的唱腔像王菲
李荣浩真的很厉害，谦虚低调
还用看吗？肯定是王力宏战队输啦，他人最多 不想想节目组是干啥的
我也觉得好听的都输了
特别喜欢邢晗铭的声音非常独特，而且好听支持，加油走上鸟巢舞台
赶紧去下载疯子去，我怕唱收费了
为屈杨打call！oooo
特别是第三轮
我感觉她就是另一个吴莫愁，只是唱法不一样而已，但是辨识度比吴好
疯子真好听，李老师很棒
这个节目能再假一点吗？
刑妹妹唱的好听👍👍👍
支持李荣浩战队，有才华
支持疯子！支持林荣浩战队！！！！！！
李的战队每个学员唱的都很好听
邢昭铭的声音能与心底灵魂共鸣
小前辈对每个选手选歌厉害了👍👍👍尤其是疯子这首歌好像对邢唅铭量身定做的。加油加油加油李荣浩
今年我感觉李荣浩要赢冠军
疯子，温州人的骄傲，加油
邢浩铭支持你，声音很好听，很独特，李荣浩老师选歌很厉害，歌也好听
凭实力
李荣浩老师队很厉害，支持，特别是在选歌和为人说话方面真的很厉害，很多话很有道理很感动，王力宏我总感觉有点心态蹦了，后面说的话有些让人听着不舒服…暗着说李荣浩队没有歌曲改编直接套用原歌曲，最后的刑晗铭惊艳到我了！！
用心唱歌最动人\n李最大程度的让心在唱
天才在左，疯子在右
李荣浩说话非常真诚，好有才华
李荣浩真的很会选歌，支持李荣浩
支持李荣浩战队加油💪
骆雷唱得那么好听怎么就输了
李荣浩真的很有才华。
大众评审就是安排好的
觉得小半真的好好听呢
气息不够，李荣浩急得坐不住了，可以倒回去再看看，再听听。
李荣浩真的是个好老师
骆雷唱的好，支持你赞
居然没有赢，好气哦哟
骆蕾唱的好，投她一票
李荣浩老师真的好专业
永远支持我老大李荣浩
王力宏太想赢了我还是不太喜欢，就像李荣浩说的输赢不是很重要，重要的要让每个好声音都留下自己最好的声音
看了这么多我季，这季最让我反复看了好多遍，喜欢李荣浩！不管结局冠军花落谁家，都支持李荣浩！
骆蕾！真实听众心目中的冠军
小半太好听很喜欢小半
那两个被淘汰的还没开始比赛就被淘汰了。可惜
疯子真好听
1:15:20有个说开玩笑吧。
李荣浩战队的歌，都挺好听，加油
支持李荣浩，每首歌贴进生活中！
其实流星雨还不错，有谈恋爱的感觉
李荣浩的选歌很年轻化，基本属于90，00后的爱好口味。
我永远支持王力宏老师，都是可以玩转音乐的学员，李荣浩就是唱的普通抒情歌曲而已。类型都特别相似，选的都没没有特色的歌
火星女孩不应该受到攻击啊。
安排好的剧本，装作不知道，当观众都是傻子吗？
其实大家都知道，支持李荣浩战队
所以他赢了。哈哈
你没发现前几季都是这种类型的赢吗。玩转音乐的周杰伦和哈林从来都赢过，很明显这一季王力宏不会夺冠的，冠军肯定在那英和李荣浩手里，中国好民谣嘛
李荣浩战队必胜必胜客
我肯定了，鸟巢，李荣浩战队，去定了
每一届好声音都有很经典的歌曲，经典再次被传唱，经典再现，疯了，你的酒馆对我打了洋，流星雨，我都喜欢听，
力宏战队还是优秀 支持力宏战队
支持李荣浩，唱到心坎里了
牙套妹唱的好听么？耳聋了
小半唱的多好 输了太冤
传统的听的太多后，现在更喜欢新鲜的调调，所以更喜欢李荣浩和他的歌，虽然力宏真的好帅好有才\u0026#039;\u0026#039;\u0026#039;\u0026#039;
我喜欢洛蕾，这个歌太难了
四大导师，那姐选歌最厉害
我和你的感觉一样的
确实好
李荣浩真厉害选人选歌！虽然我很喜欢王力宏，但李荣浩或许更接地气！让我感动多的是他的那几个学员！
我就是觉得以格唱的最好，我就是不想听那个女孩的声音！我家孩子听了都会吓哭的！
李荣浩，人才呀！真不错
永远支持王力宏，最爱你
疯子这首好听，酒馆打了烊好听，支持李荣浩
说真的，疯子这首歌第一次听，看完我又倒回听了一遍疯。赢得理所当然
骆雷声音好听，但是唱不出感情
音乐让人听着舒心，舒服，愉悦的。我觉得是李荣浩队，最起码保留了音乐的初心。
突然觉得小眼睛男生很帅呢。。。。李荣浩你🐮
哭的每人三百 加油
二
疯子那首歌确实很特别
李荣浩！太有才！！...一首疯子成经典！\n每一个学员唱的都很棒！加油，加油！
流星雨唱的很好啊，想不通怎么被淘汰了，力宏战队整体实力都比李荣浩战队强
支持骆蕾！唱得很好！
流星雨就是唱得好听\n李凡一太不能出场了
从大众心感受，李荣浩战队选得歌是我们喜欢的！能走进人心，加油好声音。加油李荣浩！
一人赢一局，不可能连赢两局，节目效果
鬼才就是鬼才，确实厉害，选的歌字字扎心，不是说王力宏选的歌不好，而且我还说王力宏粉丝呢，输就是输，赢就是赢，无话可说，鬼才太厉害了！
其实比较喜欢李荣浩老师队的歌曲\n输的那一分，感觉有点懵
小半，真的很好听 唱的很有味道
我建议你去听胡彦斌的翻唱和陈粒的原唱，她唱得太一般，ktv水平
我也是
真诚的呼吁好声音节目组，改变现在的这种现象不然好声音没有前途，🈶这51位在这样的评比，你们这个节目离谢幕不远了，重要的事情说三遍。
🈶这几个评委在简直是好声音的噩梦，这个节目快不行了。这是真的，我不偏向任何队伍。
观点一致
不公平，流星雨多好听
疯子，唱得太好听了，重复听了好几遍
喜欢小半，支持李荣浩老师
喜欢小半，第一个短发女孩
给李荣浩打call啊啊啊
支持李荣浩，音乐才子！
各人欣赏水平不一样，尊重他人。
选淘汰学员的瞬间，到最后看哭了
疯子真的很好听 喜欢李荣浩 加油
我现在不止喜欢疯子这歌，我都被李荣浩感动了，你有才，真才，我为你转身
两个战队都有不同风格的改造，肯定有偏向的
疯子好听，而且也没那么怪
疯子，直接快进，我是接受不了这声音
华少你肿么胖了。。。
洪雨雷喜欢你的流星雨在我们心里你比她强！真实有感情！
这首 散了吧 真好听
这样的淘汰赛吗？人家没有登台就淘汰了还有这种吗？
王力宏真洋气，说话真好听，别具一格的一个男人
华少，该减肥了！
我觉得骆蕾好特别，唱得好听，我喜欢
这首疯子真的好听，荣浩哥哥真会选歌
华少很有才，他好像生过一种病，休息过好长一段时间，后来就长胖了现在看到已经瘦了些
很久没看选秀节目了，突然看到华少吓我一跳！
是该了！
有的呀
疯子好听啊啊啊啊啊啊
以格唱的好啊 疯子这种声音挺多的有点王菲
疯子疯子真的好听，这个女孩好特别
邢晗铭唱的疯子真的很不错，好听吖
好喜欢邢晗铭唱的太感人了，支持你
太喜欢邢晗铭的疯子了，爱上了。听了很多次。我也是温州人。必须好评
喜欢😍疯子的，邢晗铭
李荣浩说的太对了！就要找怪异的声音和人！才能有突破
这节目真是个笑话！我赌这节目活不过十年！已靠反水准支撑了！
这期好听，每首都不错
疯子这首歌好听到不腻
为李荣浩而来，加油！
比较可惜唱流星雨的，挺小二哥的。
娱乐节目，还是自己收藏好听的声音吧！结果全是节目组安排好的！没必要较真！
怎么会那么喜欢李荣浩啊！太幽默……
十分给5分，还可以把
一直挺喜欢李荣浩，通过好声音更喜欢了
感觉是个能唱歌的王力宏都能转身，浩子🐭选每个学员都很谨慎，支持下李老师
李荣浩很真诚呀 每个学员都喜欢
最后一轮我都听哭了 因为疯子和以格实力都差不多 一定要选一个太惨忍了
你在那看到的！没有更新呀
1分
傻子都能听出来那么好听的流星雨，结果成绩令人反转，你的酒馆打了烊，网红唱的都比她好听！李荣浩的嘴是最大的功劳！
感觉洪雨雷冠军唱的好听有感情
喜欢李荣浩的走心，选歌，也喜欢王力宏队实力，唱功
听了李荣浩战队的歌，赶紧去收藏了，真的都很好听
疯子最舒服，一种复杂又轻松释然的状态，听着听着可以听下去！干净的声音不吵不闹
大部分歌听两句就关了，小半开车可以听几遍没问题，疯子半夜听会循环吧，压力大了听了很可能会哭的很惨吧。我的感觉，很容易跟着歌情绪崩了。
华少真的变的好胖了哦🙄
疯子唱得太好了，这声音很净很有触感，脑电波式的触动灵魂的声音。
邢唅铭长得好像《我们长大了》里面两个萌娃嗒嗒和暖宝的妈妈。
唱的好听刘佳琪，加油加油
为骆蕾抱不平啊，唱的这么大气又稳，又个性的女孩
千里马常有，而伯乐不常有。李荣浩就是那个伯乐哦
比那个明日好看多了！继续追
你的酒馆 没唱出情感 只唱出了旋律
喜欢李荣浩战队，保留原先歌曲的灵魂，同时歌手唱出了自己的味道
骆蕾的《小半》唱得是真的很好
这结果跟歌曲没关系啦！早就安排好的 按剧本来演的
《爱错》就《散了吧》《疯子》不要伤心………
支持王力宏战队，个人觉得
我也被征服了，最喜欢，散了吧，疯子，好好听。
凡一像美嘉~~~~~好喜欢她，希望她赢
支持她，凡一加油
越来越喜欢王力宏，从小学听他心中的日月喜欢到现在！支持
胡睿你是最棒的，稳准有实力，评委是猪，我崇拜王力宏，但是李荣浩教的学员确实厉害，听完这个比赛，你唱得第一，最后出场哪个李荣浩战队的那个女孩
李荣浩是对音乐非常敬畏的一位老师，我喜欢他
唱的不错，邢加油，做自己，看不起你的人也没本事站在这里，只会在下面叨叨
没唱的都被淘汰了，心理阴影面积有多大
加油李荣浩，喜欢李荣浩
说实话、整体选个接地气大众适合听得还是李荣浩选的歌、赢的没毛病
洛蕾唱的好听，评委耳朵好像有点不舒服吧。
支持李荣浩导师！你的学员最棒👍🏻棒的吧
第二局骆蕾输了，不科学。
期待花花导师来
李荣浩战队里唱的确实好点。
力挺李荣浩，疯子是我追了好声音8年以来，被感动哭了
疯子的演唱者和王菲风格很像啊！我觉得流沙也不错，潜力女歌手。
以前中国好声音都挺好 今年怎么变了 看到新版本有点不习惯 还是觉得以前好
我感觉啊 王力宏胜负欲太强了
真没李荣浩战队唱的好
第四行有个戴眼镜的评委五次都是给了王力宏老师
屈杨打感情牌不然早就输了，支持骆蕾
疯子，这首歌曲我听的好压抑啊，感觉像是抑郁症的人，被当成了疯子，其实疯子和抑郁，只是一步的距离
力宏哥，你是最棒的，虽然输了，不过没关系我看好你，千万不要晖心啊，加油！今年冠军导师非你莫属，我支持你
既然都是比赛了，如果不认真对待才是真的亵渎了比赛。
太好听了，有眼光
这可能是单纯的喜欢王力宏吧😂
感觉这一期就这一首听的舒服，第一次知道《小半》这首歌。
没事，老李头，咱不在乎
王力宏有实力，但还是没李荣浩厉害。
李荣浩会选歌，支持李荣浩
喜欢小半这首歌，唱的好不好不说，歌真的好！单曲循环！
支持李荣浩 选歌选的那叫一个绝配
喜欢佳琪，佳琪加油，爱了爱了
流星雨真的真的好好听啊
好听。加油，支持李荣浩，
疯子好听
？不觉得
都是节目组的套路，每次pk都打成平手留最后一局定胜负，导师看导师打分，评审看导师打分，真怀疑有没有按学员真实唱歌水平打分？但是李荣浩导师是根据学员本身特点选的歌，没有功利心，容易亲民。王力宏导师比较讲究技巧，毋容置疑本人非常有才华，盲选时是热门导师，但是太强势太想赢，还有一点人太多应该淘汰点留点精华，不喜勿喷
以格唱得也很好很高级，但是遇到了疯子……
错爱真的很好听....
疯子这首太好听了。
支持李荣浩，加油加油
盲选的时候没啥印象，但这疯子唱的真是绝了，盲选唱这首就是4转加金曲了
李荣浩老师你最真诚。超喜欢你
骆雷唱的好听，李荣浩老师真的是根据学员的声音选歌的
李荣浩确实选歌可以，都是我们80后最爱的，加油浩哥
【疯子】【疯子】【疯子】【疯子】
就是的，这个女的声音太魔力
不得不佩服荣浩老师的水准，那英姐那句我们乐坛就是需要一个高级的怪，力挺
疯子音色真的特别👍
最棒的一季好声音！声音太棒了！加油！
就算重剑无锋、李荣浩老师都能把其打磨出一块最锋利的刃！#看好声音赢导师签名照#
咱大蚌埠的李荣浩 选歌确实比开赛那曲更深入人心
支持，想听她唱 野子 估计超好听
感觉小半蛮好听的啊，屈杨的声音感觉有点放不开
支持李荣浩老师，好声音就需要这样的，只带感情唱歌，而不是一味的炫技巧。疯子太好听，支持邢晗铭
那首疯子太好听了，，，，，，
只能说一个技巧性，一个用情感，两个关注点不同，引起的共鸣;只能用更喜欢来支持，李荣浩老师队加油！希望你们走到最后！
洪雨雷唱的很好的，那些评审团的人有问题吧，卧槽
评审团是跟风，害死好人才，他们不是投学员，是在投导师，有问题，看到就一肚子气
最后那句我是个疯子，特别扎心
个人觉得好听的音乐不是用来攀比的，依然爱你唱的很好小半也很好。两者不可能用来比的。
支持哄雨雷，流星语好好听
疯子，真的好好好听！！！
越来越喜欢李荣浩！！！！
只有我觉得小半唱的好听嘛，就只值这点票？
第四排那个王评审五次都选的王力宏
太喜欢李荣浩了，太棒了
眼尖
李荣浩会选歌 支持 懂观众
非常喜欢爱错，先循环个10遍再说
骆蕾加油，小半超级好听，长的也可爱，棒棒哒
评审团有病，病的不轻
支持李荣浩老师，非常有才，比王力宏强多了，点评到位，表达的非常刈
李荣浩战队的，唱歌都好好听，选歌也好棒
下周那英肯定会输，因为她的人多
骆蕾唱的真心不错，支持
支持李荣浩，唱的真不错
王力宏好帅，壮壮的，。。
那就走着瞧，别含沙射影，不服憋着
节目效果不管怎么样，我支持李荣浩
好听 散了吧 支持刘佳琪
李荣浩牛逼 粉了
听着有点像在听嫁衣
李荣浩的确很有才，带的学员就第二出场的那个差点，支持李荣浩
喜欢李荣浩老师\n唱的歌都好听
李荣浩 李荣浩 李荣浩 无敌 无敌 无敌
这季唯一喜欢的歌：【疯子】，特别独特的声音，喜欢，冠军了
喜欢李荣浩，疯子这歌很好听
喜欢李荣浩，很真诚支持支持
两首歌类型差别大了去了
疯子好听，李荣浩太有才了
那么多吹李荣浩的基本都是同一句话，请问你们收了多少钱？
王文芳高音是厉害的，但是反正我是听不下去的
没有以前赏心悦目震撼的感觉了
李荣浩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

疯子太好听了，我的天呢
喜欢李荣浩，战队的人都各有特色，导师就该是这样因材施教，顶巜疯子》这首歌，超喜欢💕
评审团有部分人很不专业是按自己的喜好去选人，很遗憾！
疯子听了很多遍不是说很好听，但是每听一遍都会头皮发麻，喜欢这种感觉
不知道你注意没，不管哪首歌，有人都会一直选王力宏，王力宏的粉丝真多
希望李荣浩战对能赢加油加油加油
疯子太好听了，给我听哭了
李荣浩
无论如何支持骆蕾！！！！！
看了好声音，才知道有个叫李荣浩的[害羞]很小的时候就会唱龙的传人[偷笑]征服，情非得已等等，李荣浩是谁[微笑]不喜欢别说我，可能年龄大了，
这首散了吧，好棒！好棒
小半好听！不应该输的。气死我了，虽然很喜欢王。
李荣浩的粉丝在这里看看有多少人😁😁\n我是第一个
你的主管被我打漏牙！\n你的主管被我打漏牙！你的主管被我打漏牙！\n你的主管被我打漏牙！你的主管被我打漏牙！\n你的主管被我打漏牙！你的主管被我打漏牙！
希望李荣浩老师不要太有压力。不要有赢的心，才会做的更好。
哈哈，你是有多恨你的主管
台州普通话咬字真的想哭
我可以跟你说李荣浩最早是做幕后的，很多歌手都是他作词作曲，安徽蚌埠人
你真的老啦，表示你就是80后的，哈哈😄
洪雨雷唱的也很好呢，
疯子这首歌真的很惊艳，李荣浩太会给学员选歌了！
为什么我不觉得疯子好听，用错声音，歌词不错，很现实植入人心，但是曲子真是不行
觉得李荣浩选歌很好，好听支持
我最喜欢芷婷唱的歌了😍😍😍😍😍😍😍😍
李荣浩老师真的是最棒的！很爱很爱你，加油李老师战队
喜欢骆雷唱的挺好的，很好听
非常喜欢胡睿的声音，是他把我带到了歌里面
不得不说，李荣浩是名懂人性，懂音乐的导师
李荣浩选的歌，都很好听的。都很适合他们唱。要我选也会选李荣浩。
当你心情失落的的时候再听，你就能感觉到那个压抑的灵魂
能看了吗？怎么还不能看啊
这首疯了让我听疯了 支持李荣浩 力挺李荣浩
李荣浩音乐中的人才,喜欢
李荣浩会选歌 会给学员选适合的歌才是好导师
《流星雨》唱得很好啊。
刘佳琪唱的真好听\n一下子把我带入到那个情节
老李挺你！！赞👍选歌好
流星雨表演和演唱都很好
感觉曲杨唱的干巴巴的，小半唱的很好啊，为啥会输，不明白
散了吧和疯子，真的让人过耳难忘，好听！
点击专辑列表
我都看完了
说的对
骆蕾好漂亮，李指导很好，给队员很大信心
支持李荣浩战队，他每次点评学员都很仔细
支持李荣浩！！！！！！
刘佳琪加油，支持李荣浩
喜欢小半哦，很棒，很棒
说实话真的欣赏不来这个邢晗铭的声音
爱错这首歌好好听哦\n李荣浩老师好会选歌
李荣浩老师选歌好厉害，疯子真的是很牛
李荣浩是音乐才子，为学员选的歌也好听
喜欢这首疯子，连听了几遍，喜欢李荣浩
李荣浩战队挺会选歌，支持。王力宏战队好像平平的吧。
李荣浩加油！
李荣浩支持你，冠军属于你们的，加油
好喜欢李荣浩，好用心
能走上好声音都有实力，到最后只有一个冠军的名额，看谁能有实力和一颗坚强的心了。我只希望能看到是绝对的公平不加水。加油！都是最棒的
怎么那个妹子小半还没那胖子的分多吗？
刘佳琪，很棒，喜欢她的歌！
这鬼叫的歌也是好听 请问你戒奶了吗 唱入人的心歌确得不到支持
邢晗铭的这首疯子 很好听 听了还想听
她更适合唱嫁衣这种空旷的歌曲
都是瞎评的，评委收了钱后，就替换这顺序支持，没有一点尊重音乐。
真的，疯子唱的和鬼叫是的，以格唱的这歌绝对谁听了都感觉高音变格真的很强，绝对是实力唱将，必须支持，老唱平调还高难度都没有还好醉了
喜欢李荣浩，年轻有才
感觉李凡一脖子好短，这套衣服没选对，显得不那么好看
能请到张学友来做导师就好了……！
喜欢王力宏老师，喜欢你们取得胜利
王力宏老师在选歌方面还是存在一定差距，跟不上大众评审的眼光
喜欢 《疯子》听哭了
支持我浩哥，加油💪
李荣浩，你总算把你那大衣服换了
浩哥太会说了支持浩哥
剧本早就写好了，王力宏十几个人，不输几轮怎么少人，欣赏歌曲本身就行了
确实，没哪首歌感动到我，倒是李老师队每首歌都好听
支持荣浩老师不炫，平易近人加油
刘佳琪唱的真好，浑身起鸡皮疙瘩
其实李荣浩讲究的是唱歌带入感情
这不就是林俊杰的声音吗，太像了
好好听、在我心情低落的时候听听、心潮涌动。
终于来了，害我一分分的等
支持力宏老师，喜欢力宏老师的风格
支持李荣浩，情商高智商高，人品好
喜欢 骆蕾 超喜欢小半，不断循环
流星雨洪雨雷舞台感觉，声音还有唱歌时的笑容，很棒加油
在那呀
那有啊？
疯子 直击灵魂
感觉李凡一的脖子有点短呢
我不关心谁输赢，只是支持李荣浩
好喜欢李总，当歌手和导师都很让人期待，不想错过你
对李荣浩路转粉，很厉害的导师
恐怕23号晚上的比赛是拖把？？？大众民心所向？支持王力宏。
第一次听她唱歌就觉得很感动！这次听李荣浩导师说她没有交流，就知道她其实一路走来都很艰难！她的坚持让我感动！我听哭了！加油，我支持你
下一个怪卡明星出世，邢妹子，加油。哥也是这么个性格，是金子会发光的。你开演唱会老子旷工去看
金童玉女这轮明明是王力宏这边更好，李那边只是歌在网路上比较火
几乎对好声音没有信心，这次必须为李荣浩点个赞。评论保存，希望二十年在来看好声音依然有我们的记忆和回忆
那英、庾澄庆这些都是猪一样的音乐人
这首疯子配上她的声音确实更完美
小半好听，这个唱的很好
真的是矮子里面选将军了
支持王力宏！面对评审从容淡定 大师风范
洪雨雷很可爱，一直笑眯眯，唱得也好。看好他。
这胡瑞声线好像jj，声音好听
刘佳琪唱的真不错，适合疗伤。李荣浩很会替学员选歌。
终于换衣服了😅王力宏帅。
邢晗铭 你因为动人所以美丽
人家唱都没有唱就淘汰，艹
李荣浩和王力宏都好可爱啊
这个唱的特别好，特别合适
现在特别粉李荣浩，喜欢他
李荣浩老师加油我们支持你
看了这么多我季，这季最让我反复看了好多遍，喜欢李荣浩！不管结局冠军花落谁家，都支持李荣浩！
好听李荣浩战队厉害非常棒
疯子好听，真有点想哭，怪的高级👍
有点可惜，还没唱就被王力宏淘汰
喜欢李荣浩老师，冠军非你莫属
火星少女今天的声音好听勒
疯子这首歌好听，苏到我了。
李荣浩战队很强👍👍👍
没疯起来！唱的太平了！
感觉越来越喜欢李荣浩了
看了弹幕我才知道李荣浩粉丝已经比王力宏多多了
每个人都很努力地去唱歌。喜欢的也不一样。我觉得都很不错哦。我喜欢流星雨的这个歌曲。
口红到牙齿上了 声音好听
刘嘉琦感动了我！支持！
千机伞，坏了，副本首杀没拿到！！！！
应该淘汰已经唱过的啊！还没唱就回家了？
李荣浩！！ 李荣浩！！
人家会选歌\n唉唉唉唉唉
邢晗铭这首疯子太震撼了，真的是第一次听，听的我哭了，而不只是想了……力挺李荣浩
这期洪雨雷看着干净舒服
洪雨雷唱歌可以，好听
散了吧……分手得多听
流星雨支持，好听。。
我真的觉得《依然爱你》是王力宏在买惨。。。🌝
我耳朵瞎了吗？文芳的声音是有力，高，但是没得感觉啊，佳琪唱的太有感觉了！！！
至少让没唱的对决下，哪怕是一人清唱几句，然后做选择！也还好一点！
输了比赛，赢了观众，胡加油。
喜欢李荣浩，真正懂音乐！
快点让那个怪物下去吧。以格比她强多了
流雨星 超级好听 怎么输？？？
李荣浩战对 加油。。。。
李荣浩人真的很好，他很了解选手也很关心他们，选歌很棒，真的是最好的老师👏
李荣浩战队 怪胎战队
哈林哥 永远都是一个表情 抽筋王\n🤣😂🤣
李荣浩真的很厉害 从李荣浩出道我就一直很喜欢 喜欢听他的歌 不愧是我们90后人喜欢的音乐天才 歌选的特别好 选的人也很独特 加油 希望李荣浩战队全员上鸟巢
就算李荣浩的再好，大众评审对比太明显了
有想让学友哥，当导师的，请点赞，，，谢谢大家！有别的导师可以留言
就看那姐分给谁就是谁赢
胡睿这唱的太棒了，顶你
太残酷了，没唱就淘汰了，应该给他们一次表现的机会
我的耳朵被刘佳琪的歌声征服，支持
胡睿加油！为武汉加油！
应该淘汰以格……………………
这不是好声音吗怎么聊千机伞呢
李荣浩老师厉害\n邢晗铭牛了
听完邢晗铭的歌在接着去听以格的歌，感觉以格的开头都仿佛带跑偏一样，邢颔铭刚来时的第一首让人错不及防，疯子却又是让人如同在砂纸上摩擦一样，听完皮肤颤抖的感觉依然存在，好听，选歌却是是很重要。
好声音历届有来最没劲的尬唱
并没有，第一轮都给了王力宏战队，后面是李荣浩战队赢了
力宏，荣浩两位老师都很棒，返璞归真永远都不会输给技巧！
所以洪雨雷？输的这么冤的吗？！
在我个人看来，第二场屈扬唱的没骆蕾好听，第三场洪雨雷唱的流星雨比李凡一唱的好（但是第二场王战队赢了，那第三场李战队赢了，也是有来有往呗）
look 可口可乐了可口可乐了
疯子好听，支持李荣浩战队
疯子声音独特，就想循环播放，支持
喜欢李荣浩老师战队所有学员的演唱
看他们唱歌表情都好像很痛苦
李荣浩老师跟温州有缘啊，上一个刘宗伟为您旷工听演唱会，不知道您还记得不，^～^，现在又发掘出邢晗铭的潜力，@李荣浩老师
支持王力宏战队的洪雨雷，唱的太好听了，喜欢这首流星雨。
666666
赞同你的说法
女的也可以
李凡一唱的更好
李老师选的歌都是很适合我听的，不错！李队可能要去鸟巢了
二哥战队的屈扬，以格，李芷婷的声音好好听．支持二哥战队
《疯子》让我想起岳绮罗！
这质量还不如街边歌手唱的
支持王力宏，非常棒，支持支持支持支持支持支持
李荣浩太适合做导师了
李荣浩加油，对学员真好
流星雨好听啊，怎么输了？
喜欢王力宏 喜欢王力宏 喜欢王力宏 重要的事情说三遍😊
说实话没有一首入耳的歌 没有一个有明星像 个人观点
太大众化了……口水歌，反而拉低了好声音的档次。。。
最后是王还是李，哪队赢了
越来越觉得有安排的成分了
为啥是四比二，不是三比二吗
疯子这首歌给我唱哭了
李荣浩老师小眼睛还挺帅的，有才华
疯子听的我哭了😭！哭了哭了！
我的偶像是王力宏，但是我真的太喜欢骆蕾了，小半
我喜欢李荣浩战队，第一个刘佳琪唱的好听
评审团感觉是投自己喜欢的导师，不去评价歌手的歌唱水平
那首疯子，我循环了很多变，原来“”火星人的歌”，真的会让人起鸡皮疙瘩，不由自主的会觉得很舒服还想听一遍！
李荣浩
机智如我俩
就是娓娓道来的感觉……真实
他们有使用加分
他们有使用加分
看看那个王治平，快把牌举天上去了
这种节奏太入感，听哭了😞😞😞
明明洛唱的好
李荣浩拥有独特的对音乐的理解，那种理解是灵魂的
李荣浩站队好听爱你们
原唱有多好听你们听了么？……………………
李荣浩厉害，配方恰到好处
我也觉得李凡一唱的好
唱都没唱就淘汰了吗？
李荣浩选的歌好听，容易接受
喜欢李荣浩选的歌，都很好听
都是在下面听过了的 只是挑五个来比赛
对对对
李荣浩老师实力棒棒，刺激，
感觉胡睿唱的爱错被淘汰有点遗憾，其实他唱的比王力宏更有辨识度更能听进人心
第四轮爱错很好啊！很有感情！竟然是王力宏的赢
这节目看生气了😡，你感觉他唱好的他不选，感觉他唱的不好他就选
洪雨雷爱你＾3＾爱你＾3＾爱你＾3＾爱你❤️
流沙开头跑了？感觉一般哦
这就我要的结果，好喜欢，😍️😍️😍️😍️
这一季没几个喜欢的！最喜欢的就是斯丹曼簇
那英确实很聪明，每次都选差的，这样自己的对手就很容易战胜。特别是最后一组一格实力绝对吊打怪里怪气的那女的
流星雨好好听哦，支持
就是
李荣浩真的太有才了！
喜欢听李荣浩说：“好，不哭不哭”怪给你看！
听了别人唱的疯子，还是觉得邢晗铭唱的好听！
这一局输 观众不服……………
骆蕾唱的好好听，支持你！
李荣浩老师再选学员时就是选学员他本身的特有的特点，这就是所谓的好声音，听的让大家耳目一新
以格唱的很好，支持王力宏，支持清泉男孩
我现在才知道看到李荣浩，以前只听他的歌
说傅老大的那个站住，我不跟你犟，本来就是
真的好有感觉，好呀，比那个只会喊的唱的好
为选手选的歌都好合适且都好喜欢，都可以做手机铃声
永远支持王力宏， 加油 ！
流星雨输的冤啊，唉！唉！唉！
疯子好好听
李荣浩老师很有自信 淡定的说不使用加分项
我去，很好听，这声音耳朵听着很享受呀
疯子这首歌唱的真好，听得我起鸡起疙瘩，
太棒了，唱哭我，你选择李荣浩老师是对的
越来越喜欢小眼哥哥了，👍️👍️
都别认真嘛，都是剧本
喜欢王力宏老师，棒棒哒
真的
感觉王力宏太武断了，还没有唱就淘汰
李荣浩很棒，华少胖得恐怖，多这么一个主持，好减分，唉，想当年，唉\n为也认为小半好听
51位评审完全是找平衡，假的，全她妈假的
我听王力宏的歌长大，但是我喜欢李荣浩的真诚和才华，两位老师你们继续加油！
很棒的投票，看来大家喜欢的都差不多
李荣浩真的好厉害，疯子的确怪的很高级
我最喜欢听这一首，疯子，唱的特别好听
小半真心不错，要不是拿闺女打感情牌，肯定得输
李荣浩战队的学员唱歌没一个敢睁开眼睛看着观众唱，不知道评委是根据什么来投票？
中意李荣浩🤘🤘🤘❤
这是规则，又不是他故意的。
王力宏没有才华？王不真诚？王力宏火的时候如今的鹿晗吴亦凡都比不了！别忘了一个天王一个只是事业巅峰
小半原唱比这个好听多了。这首歌唱得有点over，后半部分，没有任何气息上的变化。从专业角度来说，入歌部分是非常不错的，有风格，而且张弛有度，但是副歌部分太灌耳，有些许燥，没有这种阴阳顿挫，朗朗上口的感觉，嗦啦西，音没有一点点的停频与听者思考的空间。这首歌原唱就把自己唱的很好，因为气息的收发自如在疲劳唱腔中会让听者享受，后半部分总的来说比较紧。。
仔细听瑕疵:喜欢的，与不耐烦，泛泛而谈。这几句有缺陷，。。而且有真音+假音再转真音，复唱时，又哭又闹变成了假音转真音然后后又转不回来了。。。。
闭着眼是缺憾所以输了😭
李荣浩，李荣浩，李荣浩，加油夺冠
你的酒馆唱的很☞一般，一点特点没有
李荣浩的每个学员唱的都好听😊入心
支持李荣浩，一个真诚的导师，一个真诚的战队
流星雨很好听 论声音 自然灾害赢了
80年大叔，听疯子，起鸡皮疙瘩！真的不错！！！
邢晗明有点萨顶顶的味道，鼻音又像常石磊
李荣浩战队的爱错好好听，爱了爱了
李荣浩真是有才..会选歌..之前可能不太了解..
李荣浩太厉害了，转粉
最喜欢，腾讯的不守时
觉得评审员也在玩游戏的，先打二评才有后继的。定局在最后，真有意思。
感觉李荣浩的好听
不守时啊都几十分钟过去了。。。。。。
第二局女的唱的好！！
谁赢了。是不是荣浩老师，希望是
喜欢胡睿 爱错 比原唱好听 预感这首歌会在次火起来
怎么会选怪物 接受不了
个人希望李荣浩能给学员选一些有起伏的情歌，不能从头慢到尾。😜
不去评判任何一个人，静静听每一位选手的歌，享受歌曲的喜怒哀乐！
现在有了
那呢
小半！
比原唱差远了
以貌取人，这是好声音，你美吗？
你不是怪物
酒馆打烊单曲都出来了，还没更新
骆蕾，唱的真的很不错,感动到我了
好听，，人要是很好看就更美满
疯子太好听了，温州女孩子加油
就是喜欢李荣浩老师，太棒了
服了゛疯子゛。真棒👍👍👍
浙江卫视，应该是要捧李荣浩
我觉得王力宏战队实力肯定高
喜欢李荣浩，做最真实的音乐
喜欢王力宏战队！喜欢王力宏
这首歌唱得太一般
力宏老师远歌有点老，李荣浩老师会选歌而已。到是实力力宏老师的队员强些
以格很厉害啊 可惜碰到邢晗铭
明明就是李榮浩戰隊比較好！
超喜欢散了吧，疯子这两首歌
喜欢王力宏，棒棒棒棒
李荣浩小眼睛😂😂😂😂😂
不好的！王力宏队人家都没唱，就淘汰了，当人家备胎，浪费他们时间！打击了人家心灵，除非他们自荐淘汰！\n流星雨回合那个男孩明显表现比女的好
觉得小半要好多少倍，怎么会输呢，喜欢小半，喜欢李老师！
散了吧 认了吧 算了吧 放了吧 好听好听好听 是听了一遍还想迫不及待的再去听好多遍的歌
最好最好最好最好听的流星雨，好像他一个人在演唱会！！！
竞技节目选歌是必要的你去看看第一期还是第二期来着，那个金曲奖选了偶然，结果没人转
导师怎么回事？明明李老师对唱的好啊
明显男生唱的流星雨好听啊，女生声音好听，歌没选对。评审怎么了
李荣浩顶住啊\n李荣浩加油
我觉得没有选好歌，唱的很好
很喜欢疯子那首歌，加油。
流星雨听了很舒服唱得不错
疯子唱的真好听我超级喜欢
支持李荣浩，才孑，真心好
永远支持王力宏男神，加油
第四局结果是出乎所有人预料的，李荣浩被安排的明明白白，那女的除了秀技巧毫无感情可言，男的比她唱的好太多
其实两个人我都喜欢，那个赢我都平常心，因为两个都会晋级
疯子唱的最好听的一首歌
疯子，唯一循环的一首歌
好听棒棒哒加油加油加油
《疯子》好听，邢晗铭的声音回味起来有一点王菲的感觉
对战李，说实话如果实力不强绝对输，一首你敢不敢就觉得她特别的强，总让你能听见歌曲所表达的感情，没有看到最后投票我就评论赌这一把她肯定赢，能把徐佳莹的歌唱得这么好不是盖的
我真的每次看见李荣浩就想笑，那个表情，这次你让所有观众看到了你带队员的实力，顶你，这一期疯子，是我听过开播以来最好听的歌，已经无线玄还听了十几遍了
请问好声音的真正灵魂在哪里？\n是去帮助怪人拿冠军还是去认可真正好听打动人心的歌手！！！！！！！！？
喜欢李战队，支持支持支持支持
支持李荣浩，很实在，很真诚！
湖北武汉胡瑞加油！！！
1000个人里面应该有900个都是像我一样喜欢你所谓的怪人吧？到底谁怪？群众的眼睛是雪亮的
你说的是哪个
喜欢李荣浩，加油！加油
王力宏感觉把输赢看的很重要
喜欢李荣浩太棒了👏👏
相信李荣浩 很舒服 好听
李荣浩是真正做音乐的
这么多期终于出来一首爆款了！！！！疯狂循环疯子
今年的大众评审我觉得比往年真诚多了，公正多了
整体来说，李荣浩老师战队每一个都比王力宏队强！
加油，李荣浩老师，很久以前就关注你了！！！你的歌《李白》《老街》等等，超级喜欢，喜欢你所有的歌
现在人是有自私，看个节目都在说为了谁谁来看的，还有就是自己感觉谁谁好，还不允许别人说他的对手或者队友好，你要说他喜欢的谁谁不好，恨不得把你杀了
是的
我一直都很喜欢王力宏和李荣浩啊，他两的歌都很好听！在好声音里，李荣浩作为导师的确选的歌不错啊，都很好听，王力宏里的歌我就只记住唱流星雨的那个学员，不过一半也很好听！但不够流星雨有画面感
唱《疯子》这个人的声音有点王菲的味道😜
骆蕾唱的很好听，希望可以有机会再听到你的歌声
非常喜欢李荣浩老师！
喜欢李荣浩，😔😔
评审团的那群人的脑袋进水了吧，应该全部都选王力宏，因为王力宏战队里的学生们唱的都很好听
个人感觉，唱的好，就是好，唱歌，光靠吼，没有用，好听，有感情，最重要，不管是，李荣浩，还是王力宏，都是音乐才子，唱歌一定，要带感情，一比零刚刚看完，
大众感觉最重要。。。
刘佳琪唱的真好听 听着让人好放松的感觉 舒服
支持李荣浩战队 选的歌很喜欢
李荣浩战队里的学生们都歌太听了，除了小半
这首歌太好听了，听的我鸡皮疙瘩起的呀
李芷婷，马雪杰，“醋”的那个少数民族的美女，我不会看错的，开口就能带入你的感觉，第一个出场了李芷婷，没看错你，加油吧，技巧会唱不能代表什么，能直接给人感觉的才是天才歌者！
疯子，太惊艳，我一男的，眼睛里都有眼泪，她的声音里听着有感触！
喜欢骆蕾的小半，很特别，虽然票数很低，但没理由就是喜欢这首小半
那个举牌子最高的那个！是哪个媒体？你全部都支持王力宏吗？你举那么高生怕不知道你是谁吗？
喜欢李荣浩老师的才华
支持李荣浩老师 ！音乐鬼才 太棒了😍️😍️
撇开临场发挥外，选歌真的很重要，非常重要。得符合听众的口味！
李荣浩在用心，王力宏用的是战略，喜欢李荣浩
疯子听的快要哭了太好听了
支持李荣浩不多说，，666666
观察团太水了吧，还有王力宏的铁粉？？
李荣浩选得歌真不错👍
爱了爱了，爱了爱了，李荣浩牛
流星雨前面都唱错了，有一句走调了
感觉 王 有点对 李荣浩 不服气 力挺李荣浩🔥\n力挺李荣浩 加油 凭实力拿冠军🏆
疯子唱到决绝了，无敌了
最喜欢李荣浩老师了 战队学员唱的也好听 喜欢小半 不过太可惜了 比分差别太大了
散了吧太好听了，好喜欢
恕我直言，好声音似乎黔驴技穷了，这季看到现在最有感觉的是一个叫斯丹蔓簇的小女孩唱的一首歌，她有冠军相。
目前我最喜欢她
你咋不来唱
个人感觉两人明显骆蕾好
不改编的歌，大多数人都能唱，要听歌我不会去听原唱吗？是我一分都不会给
难道就没有人觉得并没有那么好听么？
支持王力宏战队，不过李荣浩战队的队员有实力#看好声音赢导师签名照#
我从开播以来 从自己上学到孩子都上学这么多年 最喜欢李荣浩。 因为我俩的长的像。。
流星雨比原唱好听！输赢在观众心中不是评委
天呐，我被这种歌洗脑了，怪好听，循环播放怎么办……
拎个鞋子干嘛？没懂！
女孩王安芳，也是王力宏老师带队下没一次出错的学生，实力是相当强。
胡睿的爱错是唯一一首我重新倒回去听了一遍的，很好听，很感人。
好听
。。。。
王文芳吧
支持哈林，特别喜欢喜欢他的风格，能力更没的说，顶
李荣浩点的歌很多是林志炫大哥的歌啊，难怪好听
疯子疯子 唱的都好到位 声音真好听
真比实力王力宏最多赢一场流星雨，前两句都是输赢输赢，这应该是暗规定
歌都不不得唱就淘汰了，这赛制不公平，应该是要那个唱的淘汰那个
感觉评为有问题吧
我觉得李荣浩的比较感人 但是论音乐专业度 还得是王力宏 音乐性比较强
流星雨太好听了，喜欢王力宏老师
流星雨虽然驾驭的很好，但是唱歌的是上过很多电视节目的老油条，唱的中规中矩但是台风比对手强太多，甚至可以说不是一个级别。一般都是普通人评分加成高于音乐学院派，然后学院派高于老油条。
那首流星雨那么好听为啥没有入选，这个评审团都是一轮这个导师赢一轮那个导师赢，都是成惯性的😊😊😊😊
同感
疯子这首歌我会在车里，手机里。循环！循环！
小半太好听了 骆蕾唱的真好听
冠军真没啥！冠军是评委。金典还是往后看
明明李战队唱的好，加油加油
是因为王力宏学员多吗？唱的那么好还输了，不知道是怎么听的
还是去年的刺激，今年的没啥感觉。
李荣浩老师很棒，很喜欢他，
我看了这期感觉很棒，尤其疯子这首歌，我简直太喜欢了我的天，唱的太好了，我第一次听觉得好听，李老师太棒了太棒了
因为二哥才看的，永远支持二哥
好声音只看了第一季，这季因为李荣浩才来的！！！有才的人！！！
王力宏输不起，李荣浩4个帅哥确实厉害，怎么会输，应该是4：1才对！
王力宏战队的那个两个还没上场就被淘汰了。也太。。。
我比较喜欢王力宏，感觉这次输了，特别的心酸
疯子真的很不错啊，好棒啊
疯子 好听 唱到了心里
小半很好听啊，太好好听了
《疯子》很棒，触动我了。
以格唱的是真的好听！
骆蕾唱得挺好的啊！真的！
李凡一很漂亮啊。。。。。
罗蕾好看。他长得像个傻姑
要从团队整体出发考虑的，你懂就不会在这里评论了
你说的是个求
我也是
喜欢李凡一的《你的酒馆对我打了烊》♚
现在好声音看的，没有以前那么有记忆点了！有没有同感
今年的好声音\n如果谁和我打赌的话我赌李荣浩队会赢，好喜欢他队的李凡一和邢晗铭，声音特好听，加油！！！
感觉评审团的投票就像是计划好的一样，感觉还是多一些中肯性专业性的音乐评价，会更符合好声音这个平台
邢晗铭这首疯子真的惊艳到我了，唱的我鸡皮疙瘩都出来了！
永远支持李荣浩刘佳琪好棒
流沙唱的是技巧作为进攻点，爱错的话是声音入耳一点
小半。真好听 有内涵 加油骆蕾
李荣浩真的太厉害了，胡瑞唱的太好听
支持李荣浩
李荣浩真诚，朴实支持
支持王力宏。。。。。。。
应该叫我想哭。。。。。
听疯子好想哭，唱到心里了
更喜欢原唱的那种温柔与无力
唱得很平，没含义，很普通
李荣浩老师很厉害哟，选的歌喜欢，接地气，哈哈哈哈😂
疯子厉害了，，，，，
我感觉第六期好像这个结局，不太理想，我比较喜欢王的战队，全都是实力歌手。
超级超级喜欢李荣浩战队
酒馆没流星雨唱的好。
酒馆这首歌
李荣浩在娱乐圈人员超级好
李老师最强战队，小眼睛最棒h加油
李荣浩越看越帅，喜欢你!
老李你好，我是小李，我力挺你，我说话一般很准的，前几期也是那样过来了，你这期是冠军
骆蕾的声音有点黄小琥的感觉，，荣浩下次可以尝试一下
我选对了浩哥，浩哥创造是不容质疑的
力宏哥，还不太适应游戏规则，不过才华横溢，尽显无遗！
感觉这期最好听的就是小半，居然输了……
感觉这季整体都没有前几季实力强太平淡了
只评歌，不评人，今晚我心中的前三歌单，第一名：小半，第二名爱错，第三名以格唱的英文歌
感觉小半好听。。。结果很意外。。
小半没有气场，就没有味道，还是原唱好听
这一季我只记住了两个人，一个唱疯子的，一个乐队的主唱，西藏的那个女孩儿
你这吹牛皮，我喜欢他，不是他帅
嫁给他
同感
论唱功力宏，几人可及！好的师傅不一定能带出好徒弟！
是李荣浩太懂得选歌，力宏下一次对决一定会翻盘的
清泉少年 唱歌挺好听的
呆萌女孩邢晗铭唱得很好听。很喜欢听疯子这首歌！力挺李荣浩战队的所有学员加油吧！
对于一个听歌的人！我支付王力宏！
李凡一很可爱，这首歌也唱的非常完美。\n但是觉得她只是完美演绎，毕竟太年轻还没被爱情折磨，没有唱出那种被爱的味道。\n我第一次听《香水有毒》时被击中，我觉得是歌手和歌词和曲子融为了一体，更能打动听者。
第一次是听歌听哭 疯子唱到我这里
我去。。急死了。。。怎么一半就完了？
这首疯子唱的很好啊，听的我一身鸡皮疙瘩
王力宏最后一名有实力，有技巧不能赢？？
邢晗铭这个歌给我唱哭了！确实有功夫！
屈杨唱“那个男人”肯定好听
以后是李荣浩了
心里
李荣浩可不可以邀请杨丞琳来做协助导师啊
王文芳错词了刘佳琪状态好
支持李荣浩爱你🤟加油
我很喜欢，一开口，我鸡皮疙瘩都起来了
爱错是所有人当中唱的最好的。居然输了
疯子感觉挺好，但是这声音总是觉得怪怪的，一种做出来的声音感觉
爱错确实好听，适合带上耳机静静聆听。\n大爱
邢晗铭，以格都非常棒！！！还有冷冷的那个妹纸，还有台湾妹纸都很棒！！！
洪雨雷唱的真的很好！
李荣浩老师~真的很接地气~很会选歌~没有那么多花里胡哨的，评价也中肯~喜欢
劉佳琪唱的好聽！！！！！加油看好妳
疯子这首歌唱的比原唱好听
凡一，加油！你是最棒的！
李荣浩确实有点本事！厉害
小半唱的好听！支持支持！
那个疯子我喜欢特别好。。
我们中国内地老师加油💪
太喜欢这首歌，李荣浩老师厉害厉害
李荣浩是在用心做音乐的伯乐！\n慧眼识珠的他也有实力帮助到他的千里马
散了吧也挺好听的，李荣浩老师会选歌呀
今晚的评选结果太意外了，不敢相信
这季好声音我居然一个学员名字没记错 之前都可以记住每对的前几强 哎
有谁跟我一样，为李荣浩来的吗？
太喜欢李荣浩了，他选的歌真的很好
不错，李一凡唱的《你的酒馆对我打了烊》好听，特像原版，声音甜美
牙套妹儿唱歌要咬人呐
感觉以格就是一个戏精！
李荣浩以不变应万变，走心的歌曲选择，选手唱的好，才会得到传唱
邢晗铭修修两个门牙还挺漂亮的
比赛想赢绝没有错，谁说王力宏老师的心态不好，李荣浩的心态非常好，不想赢是假的，是自我安慰。都没错啊？
你是魔鬼的天使吗
我觉得王力宏老师应该是胜出的一方，1 2 5王力宏胜，3 4 李荣浩胜
好喜欢疯子这首歌，邢晗铭真棒
疯子这个歌这么好听，都听哭了
喜欢疯子………………
最后一首以格的歌太难唱了、以格唱的太棒了🌟燃爆了好吗💥
洪雨雷的《流星雨》首先音色唱功都挺强的。而且唱出这首歌的该有的，现场也有互动，表现也不僵硬不紧张有情感，整体感觉挺好的。
个人觉得李荣浩学员选的歌都很适合他们每个人，支持加油！
李荣浩真的不是一般的人才，选歌选人，哪一样不让人佩服，
荣浩力宏你们才是🎵界新血液支持新的血液
好声音。不怎么好看了我觉得。 我只是个人觉得 不要喷我哦
这不是他这个岁月能唱出来的，没有80后的社会轮回，没有经历岁月，也唱不出来那岁月的歌曲的魅力
好短这一期。#你听过最好听的《流星雨》##你听过最好听的
本来可以早点结束的，完全顾及节目效果，最佳秀儿节目组
搞两句蚌埠话来听，我滴孩来，啧孩子唱的太牛逼了，服了
王文芳一样的月光就在那里飙高音！唱的一点感情都没有！
小半唱的真的很一般般，原唱没有超过，仔细听了就能听出，这首依然爱你和小半的区别，肯定依然爱你好很多
依然爱你，很感动😹
疯子实在是太好听了，无限循环啊
骆蕾唱的真心很好，加油骆蕾
洪雨雷参加过快男吧，好喜欢
这个有点厉害了 666
歌手也紧张了
唱的好听，酒馆为我打了烊
李荣浩老师选歌太棒了👏
流星雨竟然输了，这没想到
干嘛要哭来让观众来同情！
把啊啊啊啊啊啊啊啊啊 唱的真好听支持好声音棒棒哒！
哦哟！李荣浩厉害了……
如果发现那英表情轻松，哈林表情痛苦的时候，基本上这个选手的相应的导师票就比较稳了；\n如果发现那英抿嘴或者咬嘴唇，哈林表情目瞪口呆或感觉很认真再听的时候，那么这个选手的导师票就够呛了……
为了打平，硬是让平局的，要不然不刺激。王力宏战队
邢晗铭的唱法剑走偏锋，以格大气端方。我喜欢后者。
李荣浩战队是走心，适合学员，并能放大她们的特点的
你干嘛要发评论来让观众喷你
我也觉得，比小女孩唱的好听
这个好，李荣浩赢了，爱错
李荣浩战队赞赞赞赞赞赞赞
疯了唱的好听，支持邢晗名
李荣乐老师很会给学员选歌 给每个人选的歌都很合适
支持李荣浩，加油，加油加油
邢晗铭的声音辨识度太高了，听那么多年的歌没发现有谁跟她的声音接近过
唱流沙的能赢？我服了！
以格那首直接鸡皮疙瘩都起了，尽然输了，不敢想象
支持王力宏战队！！！
流星雨对于80后的感觉还是F4的记忆，没人可以撼动
王力宏学员的台风整体都好一些，选歌还有所欠缺
流星雨，这首歌吴莫愁也唱过，当时听的很感人呢
清泉少年的流星雨好好听
没有第一季的金池唱的好
火星女孩。。。在第一期我评论过，说整期我就记住了你的声音，说真的这一季目前我也就记住了你。第一期虽然感觉你乱回答庾澄庆的问题。但我个人居然觉得你那是自卑不表现出来的回答
疯子，太疯了，喜欢！！！！！！！！！
今年没看到那种很惊艳的人了 感觉都是平平淡淡
疯子听了，你会着迷的
是不是跑调了酒馆女孩
疯子、惊艳！这一期好声音，最好听的一首歌！
??多学点专业知识，哪里跑调了
说实话，真心的是雷洛唱的好得多，比较有感情
流星雨太好听了
李荣浩老师😌😍😏😒
我觉得流星雨很不错 我不知道流星雨怎么输的
疯子一开嗓就惊艳了，单曲循环中
支持力宏，每首歌我都喜欢！加油，必须赢！
不管怎样 爱容浩 喜欢他的性格 那英我也喜欢
喜欢小半，李老师真的是伯乐，喜欢他选的歌
欣赏不来刑晗铭的歌！
突然发现李荣浩蛮帅的
我赌李荣浩赢，真的赢了，加油！
高音都听厌了！！！！！
爱错真的太好听了喜欢棒
喜欢疯子这首歌，邢晗铭声音太贴切这歌了
原来李荣浩实力还是很厉害的，加油加油！
喜欢这首疯子，被李荣浩老师圈粉了
导师没能力改编反而胜，直接去唱k好没两样
有本事下一期让哈林赢
喜欢胡睿唱的这首歌喜欢，怎么评的呀！就下去咯。
支持李荣浩！加油！加油！
你这是觉得李荣浩没有改编能力？
这是导师改编的对决吗？
评委团做做样子，最后还会是李荣浩赢得，实力摆在那
不可能的，评审团有多少是那英认识的
应该就是这样安排的
邢晗铭好棒👍唱的好
支持李荣浩，加油💪
我看见他我都要疯了，还有那个是男是女
不管谁输谁赢，好的音乐就是一种享受。
以格实力没说的那么强啊，为啥还留着！
疯子来回循环听，唱的感觉到位！支持李
小胖不够吸引人啊！期待李战队的表演！
支持音乐才子李荣浩，他选的歌真好听！
支持李荣浩啊，加油！
李荣浩战队的好听多了
我不太喜欢，唱歌就应该唱出……
晗铭你唱的真的很好听的，让我能听的入迷能感受你这首歌的感染力，感觉就像是整个人进去了这首歌一样。现实还是很残酷的，看到还没机会上台为战队而战的两个人被淘汰了真的很心酸，也很心疼力宏老师。希望接下来各位美丽帅气的学员都有最好的表现。🌹
就我个人而言，第一局我也更喜欢李荣浩那一组的，听着好好听
导师终于换衣服了，啊啊啊
疯子很不错 如果是听了原唱我应该不会去音乐软件上搜来听 但是这个女孩子唱的就很想让人再去听
这轮一直在说感情牌，父母都是爱孩子
邢晗铭唱的很仙，很细腻，也很感动。
落雷这学员唱的啥哇里哇啦，唱成鬼了
支持二哥力宏战队轻轻松松上鸟巢夺冠
真的要感谢李荣浩，好学员他夸出来的
＋1
李荣浩选的歌都好好听、尤其疯子、听了好几遍、换了一种口味。
李荣浩战队确实很强，他很会选歌。
这首疯子 唱的太好了
李凡一的声音听起来很舒服 心情舒畅
我支持王力宏和李荣浩，至于学员，凭个人能力和组委会安排了
邢含铭是不是可以唱王菲的旋转木马
不得不说李荣浩真的很会选歌好吧！
小半唱的很有味道！！！真棒棒棒棒
无论结果怎么样，依然支持王力宏！
李荣浩真会选歌，每一首都好听啊。
听起来是佳好听，平常人只要好听。
喜欢邢唅铭，力挺，支持李荣浩老师
李荣浩选的歌都很适合学员。更好听
哈林老师加油期待你的学员的好声音
唱的好，不如歌选得好，支持李荣浩
请把李凡一和洪雨雷给我锁死哈哈哈
真正厉害的老师不要随便改编原唱！
支持李荣浩😊😊😊😊😊😊😊😊
小半也好听，疯子也好听……
李荣浩队员的歌怎么这么好听，真是一位好音乐导师
直播看完回来又听了3遍小刑的疯子
驼背，感觉没气质 李丹一唱的不好
骆蕾的《一半》，怎么输了？唉😔
李荣浩战队的胡睿，《爱错》！！可以收藏了。经典回忆！
难道是我数学有问题吗51票？
支持李荣浩，加油！，，，，，，
这一期支持李荣浩老师，低调用心
人家没比的是不是不好意思淘汰吧
我咋觉得李荣浩战队的歌好听些呢
总觉得疯子是唱给患有抑郁症的人
李芷婷肢体动作太过了，看得好累
喜欢以格，发挥得很好，继续加油
李荣浩战队加油，支侍你的战队。
洪雨雷这小奶声可以哇，唱的不错
李荣浩战队加油永远支持你们战队
我想看 旦增卓嘎 对战 吉萨莎玛 !
.怎么只有28分,后面的那怎么没啦
疯子印象最深，小半，爱错……
疯子，越听越有味道，适合循环
刘佳琪唯一一个让我记住的歌手
那英吗的老是排挤李，，，，，
依然爱你太好听了，王力宏牛皮
都是闹着玩呢，我只喜欢王力宏
以前是路人，现在被李荣浩圈粉
力挺力挺力挺李荣浩李荣浩。\n但我还是希望大家都支持支持我们云南的、纳西美丽的姑娘👍，吉萨莎玛，感谢在看的你们👌
我从来只观看不评论，这次的疯子让我循环听了好多次，真是越听越好听，加油
光凭5对5今晚的歌曲应该李5杀对方。李宋浩会选歌啊，曲曲戳人心窝。希望坚持为选手选出最合适的歌。王力宏帅唱功好
骆蕾你迷倒我了。。。
小李驼背太严重了哎！
看到你的那一刻，我想哭
都是剧本
疯子听了好几遍就是好好听，好特别的声音，
好喜欢刑的这首（疯子 ）加油
好听疯子，听了好多遍了
这姑娘减个肥，还是挺漂亮的
就我一个人觉得以格唱的好吗
这个节目也觉得一年比一年差
屈阳一首依然爱你把我唱哭了
我依然还沉迷于低调组合之中
李老师第五唱的我起鸡皮疙瘩
以格的巜I\u0026#039;mnotaStar》好听
没情感，只有力量
你对学员讲的句句都是那么贴切，那么平易近人，我想每一位学员都认同。
支持李荣浩战队、他们唱的都是感情细腻的歌曲
支持李荣浩 加油 喜欢你
谁赢了？李荣浩王力宏
爱了爱了李荣浩
屈杨厉害
胡睿那首爱错我觉得很完美，如果他输了有原因是对手也很厉害，但小半输了我真的觉得冤枉。
浩浩导师有一颗不忘初心的心❤，所以不炫耀技能，只是表达和适合，淳朴其实最不平凡吧
哎呦，不错哦，加油李荣浩
…疯子真好听，听了好多次
必须李荣浩
李荣浩面带猪像，心中嘹亮
评论区好多懂行的大佬啊。
看着真生气，明明小半好听
特喜欢疯子这首歌，很特别
这个胖子长得好像朱敬然！
支持李荣浩老师，真心不错，每一首歌都很棒
唱歌就不要打感情牌，小半好听
很喜欢李荣浩，感觉她很用心在做音乐
明明就是骆蕾唱的好，大众评审怎么啦
支持李荣浩
我也那么觉得
李址停嘴好大呀，唱流星雨小伙唱的挺好的
支持李荣浩老师加油加油
以格唱得最好，还有胡睿
李荣浩超级厉害。支持你
支持李荣浩，你是最棒的
洛蕾很喜欢的声音和演唱
听到现在《疯子》绝对！
挺纯真的一女孩。喜欢。
支持李荣浩李荣浩李荣浩
疯子这首歌选的太好了！
喜欢小半，唱到心里去了
我也很喜欢李荣浩选的歌
这季好看妹子多！！！！
《散了吧》这首歌好好听
姓李的都是救星啊，，，
洪雨雷唱的好好。加油。
鸡皮疙瘩。。李荣浩不哭
流星雨听起来暖暖的感觉
洪雨雷种子选手好听加油
王力宏好帅。大爱哈林。
喜欢邢的“疯子”，好听
十多年前听的许哲佩的疯子，循环听了好几年，心情压抑的时候听会更压抑。如今看到这首歌又要爆红也很替原唱开心，那么好的歌当年并没有很受欢迎。希望失恋的有抑郁症的亲不要听太多。
4排举最高牌子的那个永远支持王力宏啊！
李荣浩好会选歌，👍👍
李荣浩：6不6，老铁们？
不得不说，经过老师们的指导，选歌还是演唱方面比盲选都好听多了，但是希望老师们还是注重学员整体提升，服装、台风方面真的有待加强。记得上一期谢霆锋老师每次都台风都是把控得很好的
李荣浩真诚，用自己的能力激发学员的实力，合力形成1+1\u0026amp;gt;2。武林中类似北斗七星阵。好老师是录魂，不只是教学那么表面。更喜欢李荣浩跟学员的自然互动。一个眼神一个表情默契在其中
李荣浩很有才华！学员选歌很适合！👍👍！加油荣浩老师！
还没上场，就这样淘汰了，😒你干嘛要选王力宏，还以为普宁就有歌手，
疯子很好听，也很特别
那个大叔有点无脑
李荣浩终于换衣服了！
洪雨雷吖，参加过快男
就是喜欢李荣浩战队！
还是觉得王力宏那个好
王力宏战队唱的那个好
没看头了，越做越差！
这声音真好，喜欢以格
流星雨唱的确实很好听
刘佳琪唱歌是我喜欢的
我也觉得佳琪唱的很好
骆蕾唱的（小半）好听
个人喜欢（散了吧）。
支持王力宏，二哥加油
哎。第二首歌都没有唱呢。普宁支持你
唱的真不错，清澈空灵的音色，棒棒哒
实话说，我按了快进！可能我接受不了
李荣浩厉害，选歌太快了，也太了解学员了！
发现李荣浩老师还是很实诚的一个人，喜欢，培养出来的选手非常优秀，突破性很高。
最稀饭我家浩哥 加油
这个流星雨亏了，这小伙子有明星范
喜欢李荣浩老师战队
支持李荣浩战队，我觉得王力宏盲选的时候就没有选好。
哪个队赢了\n呀，感觉都好好听
很想知道邢晗铭的这首疯子唱哭了多少人？最后的那一句我是个疯子又道出了多少人的心声？我先举个小爪爪🐾\n我坚信邢晗铭可以的，绝对可以的＾０＾~还有浩哥在你身后鸭🤭
这期不搞假，基本是由博文的冠军
感觉疯子唱的有些王菲的影子
王力宏老师战队惜败，好遗憾，王力宏老师加油
疯子听了好多遍的来集合了
李荣浩：我不同意。男：我长沙人（常杀人）。李荣浩：她自己开心就好。
疯子，唱的太可怕了，越听越好听，超级喜欢，这声音有魔力。
邢晗铭唱得再好听有用吗，说句实话以她的长像能走多远？
胡睿的声音好听...
疯子真的好听，听了好几遍
李荣浩而且特别有礼貌
李荣浩真棒👍，棒棒哒，对每个学员都很真诚
喜欢李荣浩，真的觉得他平易近人真正的伯乐而且特别有才华
你们把我想说的都说了，我就老李啊！你可以的。😂😅
力宏不要再参加好声音了，破节目，故意让你输引起话题，被利用了
我特？以格唱的那首歌能输了？ 评委都聋了奥
其实曾几何时，我们已不在乎谁赢谁输，每季好声音我们都会遇见自己喜欢的声音。像周深，声音无人替代，唱功依旧，现在被无数人喜爱。
您看看自己够资格评论别人吗
实话
力宏是个很单纯的人
我就喜欢疯子
这个舞台永远都是情歌最厉害
才子都是值得被看到发光点的
疯子，我等啦！优秀。好听。
李荣浩战队的疯子超好听
骆蕾唱的比屈杨好听，感觉屈杨唱依然爱你的感觉一直没唱进去，一直在外面游走，而且这首歌也算经典，不好超越，所以支持骆蕾
李荣浩，牛逼牛逼牛逼
超级喜欢李荣浩选的歌
《疯子》听了无数遍，都把我听成了疯子
你咋不想学猫叫。。。。。
小半厉害，特别好，加油。
真的觉得，现今社会人的品味都高了，我也喜欢听邢晗铭唱歌声音，就是怪的很有记忆点！难忘掉，记得她刚参赛说的话，她的老师说她的时代来了！确实没错，现在社会太多人品味奇怪了！加油！
疯子，，加油加油加油
李荣浩，加油，棒棒的
流星雨唱出了校园的浪漫，苏了
感觉有点像特意安排的，谁唱的好大家心里知道就好了！
听得一身鸡皮疙瘩，疯子红了，歌坛的清风，有王菲的影子
流星雨输了？真搞笑。。。。。。
支持音乐鬼才李荣浩！\n给学员选的歌都是量身定制！好听\n邢晗铭的（疯子）这首歌好听，好听！\n也好喜欢骆蕾的（小半）
疯子这首歌也太好听了吧！听了两遍了
我觉得他们输在选歌上
大众的眼睛是雪亮的，你看看这些评论哪个不是夸李老师的
一点也不像王菲
跟帕尔哈提不是一个层次
李丹一，加油，挺你嘻嘻
以格加油！你不是一阵风，你一定会是 金典。支持加油！
以格也不错，好听，可惜却输了
李荣浩老师我太爱你了，因为你是直得我们尊重的导师，
我在听疯子时怎么会有起鸡皮疙瘩的感觉，你们有没有？以格唱的也不错了，很震撼。但就输在一个怪上，没有疯劲。
李荣浩战完胜，个个都比对方唱的好
《疯子》，单曲循环～全身鸡皮疙瘩
严重支持李荣浩导师，支持邢晗铭！
我感觉王力宏的这五个学院都挺好的，不可能差五分，前四个都不是一个类型的，最后一个以格算是一个综合选手把
还是你听懂了，输在一个怪，被导师聊天的时候一直强调邢晗明怪，评审团全部带偏，，《疯子》哪里唱出了那一股疯劲？
其实结合歌词也很撕心吧！因为自己不是一颗星
太老套了吧！而且高音唱得好勉强，低音又差原唱几个等级～
很喜欢李荣浩老师
你的酒馆对我打的烊，唱的软绵无力，真的不行
超正经的李荣浩，点赞
李芷婷一开口就有感觉，没看错你，天生洗涤心灵歌手
来了老弟 为我浩哥而来
李荣浩的歌都好听，喜欢喜欢喜欢
王力宏还是停留在了几十年前
我觉得以格唱的非常棒，灵魂歌手
很喜欢疯子，还有李凡一的声音的
支持李荣浩老师，选歌真的很好听
王力宏战队人多，没事
给你这个音乐盲评论一下
说反了兄弟
同感
同感
听出了王菲的气质……
刘佳琪唱的好听，还是评委团的耳朵是亮的
比赛就比赛喂，干嘛突然提起女儿？是我太敏感么？感觉在博同情。
天呐，结局不敢想象?
洪雨雷长的帅，歌唱的太好听了
吉萨、珉轩、疯子当中产生冠军
刑晗铭。以后华语乐坛的希望。
现在音乐潮流渐渐的发生了改变了，现在音乐人的潮流应该向华晨宇，李荣浩等等90后和00后的音乐人去了。再也不是汪峰那英韩红哪些前辈的天下了
支持李荣浩 每首歌都那么好听
疯子唱的好听，演绎出了自己
同感
只想问问什么评委投票都是一边倒的那种，而不是每次差几票有悬念那种
胜负很明显了。王力宏赢了喂。#你听过最好听的《流星雨》#
天啊，她唱的太好了，我起了一身鸡皮疙瘩
疯子期待下次听你唱歌 加油
那些人怎么了，最后一位那个怪人唱的这怎差怎么会评上！
好听疯子喜欢你支持李荣浩
李荣浩队厉害吧，加油加油
喜欢疯子👍太好听了
最好的导师 王力宏老师 专业太强了
这好声音该关门大吉了，第三轮真的很假
这首歌简直就是降暑神曲
不觉得以格唱的好听 欣赏不了他的音色
疯子听的我好伤感 感动了
一届不如一届，还是第一届厉害
这届好声音能让人记住的学员没有几个
疯子唱的杠杠滴，没毛病
疯子好听，赞赞赞赞赞赞
被李凡一圈粉，太好听了
疯子这个唱的是真的好，转音太漂亮了
疯子这首歌太好听了，听得起鸡皮疙瘩👍👍👍👍👍👍👏👏👏👏👏👏👏
每首歌差不多都是快进的，疯子听了好几遍，好特别，李荣浩很会给学员选歌
回盘菜
但上一季有几个比较好
知道歌词意思之后我听到，我瞬间耳鸣我听不见你们说的这句歌词我竟然哭了
这都瞎举牌，举牌的套路好深
李荣浩好会选歌，好听，走心
支持李荣浩老师，有实力的歌手
牙套妹赢了真意外，王力宏战队第一个上场学员就唱错了歌词注定不会赢
这个穿婚纱的太优秀，
疯子很好听，不错小邢
李荣浩晚上穿这衣服感觉更成熟帅
感觉太用力，疯子好听一些
怎么回事？不是说九点吗？
喜欢李荣浩，尊重每个选手，王力宏没上场的居然淘汰了，真是服了
二个战队的队员唱的都不错很难选择，不过最后一个疯子唱的真不错
一个刘德华，在就王力宏，怎么长的，哎，我30多的老爷们，都喜欢
疯子 太好了 加油加油加油
喜欢王力宏喜欢王力宏，支持你
喜欢薛之谦导师哈哈哈哈哈
好大肉脸，☺☺☺☺☺☺
洪雨雷👍👍赞赞赞赞赞赞赞赞
我觉得骆蕾唱的很好，只是为了节目的平衡性和看点，太可惜了！
刘嘉琦不错啊啊啊啊啊啊
参加快乐男生到好声音一点都没有提升自己的音乐才化
难道你也疯了
其实我也觉得骆蕾唱的不错，感觉她将会是匹黑马
+1
李荣浩，是实力派！超级喜欢！李荣浩，是实力派！超级喜欢！
李荣浩老师真会选歌，听得太舒服了，选的每一首歌都适合学员
那英 哈林 第一组就打脸了
个人觉得这期最好听没有之一
喜欢刑同学的《疯子》，喜欢，只是真的喜欢，简单的喜欢。
流星雨，黑马绝对的，厉害的
几界好声音还是最喜欢张碧晨
这些评委是被安排了嘛？？？
这个好听？😰😰😰😰
李荣浩就是赢在选歌上
同感
刑晗铭的疯子，真的唱的太漂亮了，喜欢真心喜欢百听不厌
二哥永远喜欢你 慢慢的回忆
支持王力宏老师。\n加油加油
（疯了）真的很好听，李荣浩老师战队的学员我都很喜欢
盲选争抢来的学员，还没开始就被淘汰了，也太辛酸了吧
支持李荣浩实力雄厚。
啊哈，头一句出来，力宏哥就知道笫二轮又输了？？？
这收疯子唱得太好了 这声音简直没谁了。加油 看好你
刘佳琪，洪雨雷不错呦！
大众评委在投票的时候，就看老李那礼貌就得支持👍
个人感觉就一首流沙和一首依然爱你被感动到了，评委席带帽子每次牌子举最高的大叔，你二哥粉，妥妥的！
邢晗铭疯子有味道 好听 听到歌脑海就会有画面 支持
凡一挺可爱漂亮的女孩，只是含胸驼背跟没有气质。
李荣浩给李凡一选的这首歌太适合她了，真好听
以格的歌太花哨，运动太多技巧了。反而画蛇添足
喜欢散了吧 很感人
喜欢洪雨雷的流星雨，人长的帅，笑起来贼好看
针对李荣浩，，，，，，，
有点王菲，空灵的感觉
感觉流星雨输的好冤！
看个节目，牌子举得高都有意见，做人真的太难了
疯子也是第一次返回去听第二遍的好听
这首《疯子》唱的非常好。加油邢晗铭
疯子真的特别好听，很期待她的下首歌
顶李荣浩，不张杨，真实真诚对待每位学员。
王力宏的专辑全是自己做的好吗？编曲，录音
力宏，战队的真心没那么好，选歌不行！！！
这个疯子唱的声音.好像那个唱狮子座的声音
王力宏老师第一轮的王文芳有两个字没唱对
把最后这个淘汰了吧，看着一脸痛苦的样子
好喜欢刘佳琪这一打扮好帅。唱歌很好听。
我感觉你的酒馆打了样，要是悲伤一点更好听
支持刘佳琪，声音和唱功,情感都很吸引人
怎么不更新。。。。。。。。
李荣浩的眼睛还能再小点不，都找不到了
感情比技巧更重要，李荣浩真的很会选歌
喜欢《小半》，好听。
淘汰两位都没唱的歌手 公平么？
好声音不是一个你唱得好就能赢的舞台，你得唱得更好、最好，或者更能引起共鸣才行。听音乐是很主观的事情，不必强求，也请保持理智和文明发言。
支持王力宏老师！！！
流星雨挺不错！小伙子看着很可爱！但是更喜欢凡一的声音！
更新了
说的很对，明白人
好声音就是各路神仙飙歌的时刻，各种好听的翻唱沸腾了我的小心脏，太激动了。还有投票环节导师和学员们都能感受到压力，很激烈。
淘汰了两个还没比赛的！死的冤啊！😂😂😂
喜欢刘佳琪，她唱的太好听了。
听了几个版本，唱的确实好呀，而且感觉这小姐姐唱得一点都不费力，很轻松，但是又能打动我们！这一季的学员都很专业，但是个人感觉盲选的时候没有特异性，可能和他们选歌选的我们都没听过吧！
希望导师和大众评分要公平公正！要选出真正的好声音！
胡睿声音像林俊杰呢，李荣浩有才。
爱错和散了吧还有小半都超级好听
每个老师的风格不一样.追了一期又一期但觉得有些遗憾的是.每个导师没有把学员的特长和潜意识发挥回来反而教出来的跟导师的风格一样.有点强加给学员
哈林：嗯……我喜欢这个小半
以格不错，可遇到了含铭的(疯子),没办法，这首歌太好听了！
應該淘汰出战的
你要笑死我😂
你都没音乐细胞
因为是美国人，所以不支持他的队
都加油，个人比较喜欢李荣浩战队
骆雷加油，加油，你是最棒的！！！！！
真不想做评论的,但是真的好耍,我记得没得啷个评审的时候,出来的都是巨星,自从有歌唱比赛有咯啷个媒体评论,第一名,永远,我说的是永远没有第二名,第三名,第四名出名,没有他们火,这些所谓的评审,你们确定是专业的?确定,投票是公平的?
你去k狗听原唱和李凡一的，对比一下就出来啦，确实是李凡一的更饱和音色更好听！
这声音，很像王菲的声音啊
唱疯子的声音像王菲的感觉
突然觉得李荣浩老师好厉害
小李加油！！！！！！！！
疯子唱的鸡皮疙瘩都出来了
肯定都提前定好了，看看热闹得了
确定
不是就别自以为是
李荣浩百分百这季冠军，不信你打我。
媒体投的不是学员，而是老师。
李荣浩，是实力派！超级喜欢！
刘佳琪，是男生还是女生呢？名字像女生长像男生没搞懂
看好声音较真就是傻子，为了愚乐效果而已。
支持李荣浩战队看好你们加油!
都唱的好😊，散了吧很不错。
大众评审纯属扯淡，毫无规律
支持李荣浩，年前有为的贝贝
支持王力宏😊😊😉😉😉😉
女生
有点像王菲的声音，唱的好听
李荣浩可是心灵导师，懂学员
疯子的那句伴唱用的太好啦！
李荣浩厉害，不愧是咱蚌埠的
疯子好听，支持李荣浩战队。
疯子这首歌唱的太好听了，听过原唱，觉得邢同学比原唱好听
力宏哥哥加油
评委是傻子吗
好喜欢李一凡\n❤❤❤❤❤❤
一个是现场一个是转播，能一样？有的歌不是光好听，也要考虑技巧、现场、编曲、音色和各媒体报道的可选性和培养性
作假了吧！一共八票、7票王力宏老师、两票李荣浩老师？
还是得有感觉，支持李老师
疯子唱的真好，确实好
这个人这首歌很吸引我
我更喜欢不一样的声音
王力宏，加油！你最棒！！
明显小半，流星雨更好吧！
整场最佳，刘佳琪！！！！
浩哥威武，浩哥必胜！！！
比原唱好听，有味道多了。
有的排有8人有的有9人吧
王力宏太帅了！！！！！！
李荣浩战队加油嘿嘿，你是最棒的导师
加油，邢含铭，每次听你唱都人一种出乎意料的好听！特别魔性！也特别感谢李荣浩老师对你的鼓励和认可！！！！
好听打10分，李荣浩太棒了
怎么没有旦增卓嘎，它那个低音很好听。
支持李荣浩老师，棒棒的!
一样的月光全一个音调唱完？还是丁当和黄霄云唱的好，王力宏对选的歌不是很好队员有点驾驭不了，个人感觉
像原唱一样好听好听到爆
超欢李荣浩战队！！！！
李老师有才！！！！！！！
这节目以后没办法看了，歌都唱成这样了还能赢。
感觉这次她俩战队都没有那种唱到心坎里的歌没有以往的好声音那么有竞争力了 期待那英
华少真的不想减肥了吗？
赢了赢了赢了赢了赢了
支持疯子的歌曲，加油
李荣浩的编曲跟周杰伦实力相当的，俩人都是制作人出身，前途无量
火星人一开口都围着转，有意思吗！这是综艺娱乐节目吧。
支持王力宏，力挺力挺力挺力挺！
疯子 唱得不错这首歌
浩哥威武，浩哥必胜!
听不一样的歌。你不感觉有惊的感觉吗。别的歌曲是好。但是这个妹子与众不同
五轮4比2？？？？？？？
对，李明显没那么多功利性，现场抱着欣赏大家唱歌的心态，没那么在乎输赢

那2个一首歌没唱就被❌了！！
支持浩哥，一切尽在小郎酒里，干
这歌选的赢下来，没毛病，力宏的分应该压在那个奶爸身上！那个男人声音不错！
骆雷的《小半》好听😊
评审团都是李荣浩请来的吗，不可思议
小半好听好听好听好听好听
她的的小半真好听…………
最后加2分
有一个加分项
为小半打call.。声音也很美
流星雨好听但是没有自己的个性
怎么又让那英这个傻子来了
有没有跟我一样特喜欢李芷婷的
洪雨雷声音确实干净，人也帅气可爱
李荣浩战队的歌手唱的确实好听！选歌很好！骆蕾唱的不错呀！不知？
喜欢唱歌的，无论做那个导师的学生，你们的生活就会变得越来越好！
以格唱的实在太好了，让我想起前女友。眼泪止不住的流！秒被圈粉了
最喜欢李荣浩 加油加油
李荣浩支持1国产不超过不错
转音确实牛叉，喜欢R\u0026amp;B的少了吧
很喜欢，最喜欢的学员
同感
李凡一成功的让我忘了陈雪凝唱的《你的酒馆对我打了烊》
洪雨雷满满青春气息，支持
居然不投胡睿#看好声音赢导师签名照#，哎呀，怎么想的
第一排的估计都是李荣浩亲戚！每次都是李荣浩
力宏加油，，，看看就好，，不要拿你喜欢的去偏低别人，，，永远支持力宏，，
喜欢李荣浩老师，支持
力宏选歌太审美疲劳了
好听。这声音唱这歌很好阿，无病呻吟的声音太多，这个挺特别。至于长的如何，站在那台上就是发光的，没有美丑
疯子真的爱了 啊啊啊
那跟杨认为李是晚辈，还那么强所以不挺他，怕他超过他们，
这都被你看出来了
你应该打110报警
好喜欢他唱的流星雨
疯子加上这种特色音色，绝了
李荣浩支持你，希望继续加油
改了几个字，缺少了太多意境！改了调，韵味也变了许多！
好想疯，好想疯。。
@李荣浩老师，想听邢晗铭唱（嫁衣，能不能录视频放网上
流星雨唱的好，既然输了，
疯子好好听啊啊啊啊啊啊啊
你们就是因为她是女孩子长的漂亮才这样说 王力宏必胜
觉得所有的成员层次都好低 和第一季比简直差的太多了
这种嗓音，你真的喜欢？声音是要有特点，但不是刺激
哈哈哈
刑晗铭唱的疯子，好听到我起的鸡皮疙瘩从头到尾......
我一直都是力挺李荣浩的，所以在盲连的时候，我真的是很担心；事实证明王力宏选的好多都是一转
屈杨 唱两首歌都把我催出了心灵的泪
每次就想听李老师说话点评，听他战队学员唱的歌，
总体来说音调很平，个人觉得翻唱也可以有点创意。
感觉李荣浩更懂这些歌手的心里吧、应该也是年龄相仿的缘由吧、刚开始听说是你来当导师很多人都不支持、我想现在对你有质疑的人应该闭嘴了、听你跟学员说的话确实管用
流星雨歌词都唱错了！！！你们发觉了吗？
很喜欢小半的，但这女没唱到我喜欢的感觉
支持李荣浩老师，太棒了，你的每位学员！
疯子这种歌和声音不会火太久，只是大家一时新鲜
我也是
《疯子》这首歌很好听，听了一遍又一遍，旋律一直在脑海里挥之不去，很喜欢，太好听了
有些人没唱就被淘汰了
，s
其实主要是现场感觉，隔着屏幕感觉不会那么强
其实刑昭铭，的声音有王菲的影子，很喜欢她！
哈林一共才7个学员 所以这个规则们懂得
流星雨唱的真不赖 ，真的属于你✌(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)✌
哭不能拿哭博得同情，凭实力
好喜欢，好好听，支持李荣浩
谁对上这首疯子都要输，一格很厉害能得19票
就不能改改曲
有原著好听？ 你们真6 ，听听原著 李荣浩战队就是歌好听 唱的一般 大哥
音乐外行，凭感觉，《散了吧》比《一样的月光》好听，《流星雨》比《你的酒馆对我打了烊》好听，《小半》比《任然爱你》好听，《爱错》和《流沙》差不多，《疯子》和《I am not a star》差不多。
感觉第一季那个刘欢战队的海星都可以拿冠军，一个可以听的都没有
挺喜欢李荣浩战队，最喜欢的还是那英老师
没有往年的精彩，还是喜欢杰伦和汪峰PK。
没错，就是李荣浩。。。。。。。。
还是觉得李荣浩的战队好听，预计下一场那英战队赢
二个队都好。不过更喜欢王力宏 男神才子
喜欢有用吗？都是套路，一个赞都没有。
果然是外行人
疯子这有歌第一次听，唱的真好，声音如歌，让人动容。
有发自内心的善良心，泪水是滋润眼睛的
流星雨唱的真好听，怎么还输了呢！！！
穿婚纱跟唱疯子这个歌一点都不搭呀！！
卧槽，刚听完小酒馆，流星雨又来了，哈哈，开玩笑
疯子唱的挺有感觉的！！！！加油
这首疯子唱的真好，是真的好听，
莫名奇妙的就是喜欢李荣好，喜欢他真实，喜欢他努力用心。
个人觉得小半还是胡彦斌唱的最好听了
是我老了吗？感觉除了依然爱你感动以外，没一首打进内心
王才是最棒的战队！支持二哥。
唱流星雨的小伙子加油，我非常喜欢你的歌声。加油！永远支持你。
喜欢疯子这首歌，支持李荣浩，加油
王力宏选的歌曲一言难尽，没有感染力，流星雨这首歌没有情感，
非常期待李荣浩战队下一轮Pk的表演
被淘汰的两个人是不是还没开始唱啊
邢晗铭的《疯子》听了一点感觉都没有
疯子这歌我也听哭了，一个男生边吃饭旁边在刷剧，我也听哭了
李荣浩加油支持你，你最真实
这流星雨唱的真好听，非常喜欢
女的都是有优势的！感觉乱来投的
流星雨好听 但是你的酒馆对我打了烊 回味无穷 尤其是结尾没有原唱拐弯太大。这个版本听着顺耳
特别赞，个人感觉最好听
我也是
喜欢李荣浩的，王的队员在闹着玩
这样对决方式淘汰人很不公平……
妈呀 唱的真的好 真是声音比样貌更吸引人的典型 天生的歌手
非常喜欢李荣浩，歌唱的非常到位
邢 小王菲啊yu ui i i i
骆蕾唱的真心更好听！！怎么就这样了呢？
唱疯子这妹纸。唱的太好了
王文芳好像有点忘词了吧！
今年汪峰没参加，连一次都没看
形晗铭，加油。很喜欢听你唱歌
喜欢小半
只能说独特，有市场，别太夸张
我喜欢王力宏王力宏王力宏加油
小邢好像傅园慧啊！有没有发现
喜欢李荣浩，一直都喜欢…
哇、哇、哇，刑晗铭厉害阿
洪雨雷唱的好听，加油加油
王文芳一点感情都没有感觉
支持支持支持，李荣浩老师
疯子让我听了全身鸡皮疙瘩
疯子牛
骆蕾唱的超级好听，长的也可爱，加油，支持你，第一次评论
疯子 一下听了10遍 特别的味道 鸡皮疙瘩都出来了 超级好听 李荣浩真的是鬼才 邢晗铭唱出特殊味道👍👍
邢晗铭 中国碧莉？？
李荣浩最棒，选的歌好好听…登上鸟巢
邢晗铭你是最棒的加油💪
疯子，爱错，小半，都好好听
听起来没感觉。。。。。。。
全都是煤体操控一点都不真实
洪雨雷加油，好好听的流星雨
四川妹子好有感觉，就是喜欢
希望她可以唱首《痒》就好了
李荣浩不按常理出牌啊。
李荣浩善于发掘独特的灵魂，真正尊重到每一个选手，“看到”每一个人的特别，真的很感动，每一个人真正绽放，做自己。王力宏更擅长在“技法”上提升学员，但是有千篇一律的问题，都是改编➕拼华丽的技巧，作为导师我觉得不如李荣浩。致敬李荣浩的谦卑和尊重学员❤️
李老师太棒了，给学员选的歌太好了，学员唱的听着真舒服，切合中国好声音这个节目，好嗓音配好歌！王老师的学员唱的有难度，有技巧，有气氛，很棒，很喜欢。感觉真的没有可比性，都是赢家，有这么好的导师，有这么强大的祖国，可以这么幸福的看节目，祖国，我爱你！
李凡一我爱你，太好听了
李荣浩好会为学员选歌啊
我的确被“疯子”迷住了
能喊高音就等于唱的好吗
那英庾澄庆 很偏心王力宏 之前也支持王力宏 但就选歌 我喜欢李荣浩的 唱的也有感情 喜欢小半 喜欢酒馆对你打样 虽然之前没咋听过
我的妈，这么多年夏天看中国好声音第一次嗑西皮啊，洪雨雷和李凡一啊啊啊我可以啊好甜，唱歌途中还对着李凡一唱，两人还都长得这么像都这么甜，王力宏说这首歌会想起年轻时候带着女朋友去看流星雨的时候，洪雨雷还看向了李凡一，怎么觉得有点小甜蜜哈哈。
仔细看是一人一半的
都说是好声音，难道你们就那么喜欢李荣浩队的那些声音，真的听起来没劲
一群沙雕唱得好的干掉分明就是干掉王力宏，
你就说怎么能不哭吧😊
喜欢洛雷好听 希望你赢
华少现在好胖啊啊啊哦哦哦
疯子唱的很走心，惊到我了
良心话，流星雨真的比较好
怎么发弹幕啊啊啊啊我都会
疯子被邢唱火了。我记住了
刘佳琪真的很不错，真假转音游刃有余，声key给力
这首疯子听得真的爽！
是的……奶爸唱的真好
胡睿的爱错其实唱得很好听！像在诉说，很有感情
疯子……值得循环播放～
声音感觉有点作…………
只服洪雨雷，赞赞赞赞赞
有点浪费流量～～～～～
李荣浩这波安利的不错666
哈哥，那是南辕北che吗？
以格很厉害啊，最后缺输了，水军评委。
主要是没得特色，听起不惊艳，很多人都可以唱
几集看下来，歌都唱的蛮好的。\n但真正被get到的是海选的《小小》！
疯了，好喜欢这首歌，邢晗铭加油哦，支持你
骆蕾活该输\n你看她说的话 遇到谁都无所谓 搞得自己的好牛逼一样
李荣浩真是棒!太棒了！
好听\n真的不错👍👍👍
王力宏2010绝对不会再来
莫名的有点伤感 好好听
这种评选不公平，喜欢王力宏
疯子加油！李荣浩加油！鸟巢见！
高月你在家里看电视吗
旦增卓嘎没上郁闷，汗
喜欢李荣浩和那英老师
还是刘欢，杨坤在的好
这个唱起了鸡皮疙瘩。
更新到三十分了，，，
赢得好，很好，很厉害
流沙选歌不行，怪怪的
疯子唱的简直太好听了
这样导师有和没有一样
嘿嘿，结果满意。。。
关闭腾讯，再打开就好了，实时更新的，更新到28分左右了……
进去就这样 看不了
下次来个，，，请别叫我傻子。叫我疯子
李荣浩太强了
下面的评委是提前商量好的
李荣浩今天的衣服帅气了！
依然爱你，听哭了(╥﹏╥)第一次觉得好感动，可能因为我也是女儿，而且我会一直爱她们
喜欢洪雨雷，加油雷牙子，你最帮哒，
不改编你把自己的学员想的太牛逼了吧难道能唱出原创的感情，还有那些观众评委全部是托儿
流星雨是唱的好听但没有自己的个性
你能改变？！
长得好帅气清晰，歌也唱得很好
长沙人一常杀人😂
这是啥流星雨 厉害
没心情看了，那么好学员这样埋伏了，才明白唱歌好多真人才埋了
小半和疯子看了很多遍，也更喜欢李荣浩了，非常棒
既然唱情歌和慢歌比较容易赢，以后全唱慢歌好了，哈林也没必要来了，也没人选他
我是80后 好声音从头到尾每一期我都看了从来没有写过评论，这一期来好声音的火星人让我刮目相看 与众不同。声音很特别 让我惊讶 让我期待，你很棒 你们很棒 加油.........
这个必须要赢啊，明显唱的更好
爱错真的比流沙要好听的多
李荣浩战队穿个婚纱，不知道谁在打感情牌
好声音嘛，好多人唱不出来这些转音的，这是天赋
是的，流沙只听到乱叫一通
洪雨雷
二哥力宏的眼睛👀里有星星⭐
怎么就一小段，第6期完整版呢，确定过今天星期五吗，不会是第6期预告片
声音好特别啊！加了特效一样
选歌真的很重要，当荣浩老师战队佳琪一曲散了吧唱下来，忍不住要单曲循环的节奏；\n二哥，我这一期先战队荣浩老师了，下一期在支持你哈！
李荣浩老师的话虽然比较狠，但很真实，可能这就是年轻的特点，挺好的
王三总冠军😁😁😁
这首疯子太好听了\n点赞
喜欢李荣浩战队，加油加油
字不多，就四个，疯子火了
看到这么多人跟我一样喜欢邢晗铭我就放心了，太喜欢她的声音
奶爸屈杨唱的好感动！
老王又在打感情牌了😂
力宏选的怪物都是大歌呢，没听过的人都是00后吧
王力宏的学员唱的歌都是大众歌，在KTV随便叫几个人都唱的很好。
“我答应过……”\n“答应过不哭就是要哭出来啊”望着李荣浩笑\n“没事，我眼睛可以睁大点。”\n“你张大一点，它就越容易流出来。”
看这个颜值我就能肯定。肯定不可能火
从来没听过小半，但是今晚记住了这首歌，好听
李荣浩选的歌都好好听！
喜欢骆蕾 小半很好听
以格唱的真的好。为啥实力还不如搞怪。那还不如都搞些七里八里的花招，还正式唱啥歌。这节目人多就淘汰谁。不然进行下去吧
全场实力唱将，屈扬，李芷婷，以格\n刘佳琪，邢晗明
李荣浩才是普通歌吧
长相不是很秀气的那种，但是嗓子听起来好秀气好空灵😄
李荣浩牛逼 爱爱爱死你啦
大多数人的表演都感觉平谈无奇，反而越奇葩的声音越受欢迎，这就是现在选秀节目的标准，这么多年的节目大家都听麻木了
安徽人的大骄傲，李荣浩
哎，被淘汰的既然有我喜欢的！冤啊！满心欢喜却淘汰啦！
喜欢李荣浩老师战队，李丹一唱的好听哦👊
我觉得荣浩老师战队的都好听
老是感觉都是安排好的
给节目组提个建议，就是每次选手PK之后回放下盲选时候导师的争抢，然后如果采纳我的建议，要给我发红包哦(´-ω-`)
重复听了好几遍李荣浩老师战队的歌曲，太好听了。
的确是有个老头一直举得很高力挺王力宏，忠粉哈哈
这首歌好适合描写抑郁症患者的内心世界
我只听好声音，越来越听不到优质的声音了，一样的月光都被唱臭了还来…
爱了，爱了
疯子真是厉害！好好听，难忘！
这期选李荣浩做导师选对了！！
李荣浩老师很有眼光，虽然我是听JAYCHOU的歌长大的，但是太喜欢疯子这首歌了 听了3遍，惊艳到我了。真的。
佩服李荣浩。喜欢，那种淡淡的自信真的让人喜欢，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
两个导师的歌都喜欢听 不过应该是5:1
应该很多学员开始后悔没选李荣浩了
李荣浩老师太会选歌了，本来一开始也不太接受邢晗铭的声音，结果这首《疯子》听得我…太棒了👏
这期的好声音这些服装是批发来的吗？都好非主流啊，完全拉低选手颜值，女的显胖、村，男的显表
这首歌他唱的特别特别好听 虽然我是一个少数名誉有自己的语言和文化 但是这首歌真的让我迷死了
基本上都不会评价 但是听了疯子起了一身鸡皮疙瘩 加油！不一样的女孩 你是最棒的 为李荣浩打call
喜欢王力宏！！！！！！！！！！！！！！
李老师真的好会为学员选歌，超级好听，每首歌都好听，尤其是疯子这首歌，邢唱的太好听了！
这一季最喜欢李凡一和当初唱我敢的那位歌手～可是今天李凡一唱的这首歌我不是太喜欢 没想到疯子很惊艳 果然选曲很重要
与老师无关好吗？对于媒体和普通听众的我们只能接受的是原声原态或者是疯狂的台风，完毕
我以为王力宏会在这期演唱的五位学员里淘汰两位，没想到那两位还没来得及唱歌就被淘汰了
依然爱你唱出了屈杨自己的感觉，好听。
中国好民谣嘛，王力宏这种玩转音乐的肯定跟冠军没关系的，冠军肯定在那英和李荣浩手里
有没有看了好声音把王力宏歌又去搜出来听一遍的，记得十几岁的时候最喜欢的歌星了。
王力宏太想赢了啊，其实他们战队实力不差的，学员压力比较大，被王力宏传染了。。。
胡睿的《爱错》演绎的完美，唱功一流，音乐就是基础做起！外加天赋，他可以进前三！
感觉王力宏，不是那么会选人。
王力宏没李荣浩看的舒服
错爱之后，怀疑评审团了
李荣浩给凡一挑选的歌曲很能突出特点，她的声音比较干净，如此相结合这一分稳了
弟四轮男的唱的比女的好啊
支持李荣浩战队，我认为这是一场学员好声音之间的pk而不是导师之间的编曲能力pk
对
好听啊被淘汰真的是没遇到伯乐，这唱功台风将来必定大红大紫！支持你！加油！
这舞台连当年那么火的周传雄都被拒绝了。不让他参加，看来这是小鲜肉的舞台。
流星雨那局不公平啊，应该流星雨胜的
中国好声音 金志文的为爱痴狂 这么多年了我还一直历历在目 还有个追梦赤子心
喜欢李荣浩，支持他的学员!
被李荣浩圈粉，好会选歌💞
李荣浩👍️👍️👍️
王力宏老师战队的歌有的地方改了音真的让以格很难唱，更能让我听的投入。
听歌是分年龄段的，疯子，这歌是小孩听的歌，成年人听的一点感觉都没有，
这个 疯子 我都没法说了 加油 加油 不要在意其他人的看法 这首歌说明了一切
同感
支持疯子棒棒哒！很棒棒哒
一看到好声音就想到陈乐基
支持力宏。一直喜欢。加油
疯子好听！！赞赞赞！！！
李荣浩充钱了？。。。。。
支持力宏，男神！实力证明一切！
怪，就是那个调调，初听不知其中意，在听已是曲中人。选歌很关键呀、😂
疯子让我中毒一样，一晚上在无限循环，真的很棒！加油
奶爸赢了，这更新的速度太慢了，等的都想砸手机了，完全不安套路出牌。
喜欢胡睿演唱的《爱错》，还有骆蕾的《小半》，也感觉屈杨是打了感情牌
我觉得你还可以去听一下王菲的那首流浪的红舞鞋
支持疯子，真的好听，她开嗓以后我觉得比赛可以结束了，爱你加油！！！
你们还记得汪峰队的帕尔哈提吗？到目前为止的结果用得着我去争辩吗？
现在这规矩不一样了，以前导师选中了还能唱一首，现在直接淘汰，真是
流星雨的好听👏👏👏👏
以格唱得太规矩了，像老师唱歌
不管输和赢，为了这一刻都很辛苦，都是好歌手，都是好声音，爱你们
很喜欢李荣浩，支持
骆雷的小半，很美，真的
流星雨，好怀念，好喜欢
说实话，觉得唱得一般...
小半唱的挺好的👍👍👍
唉，胡唱的好听啊，抓狂
李荣浩真的厉害👍 喜欢他的性格
这好声评委大多数是李的粉丝吧
聽得我起雞皮疙瘩，👍
喜欢骆蕾的小半哦 嘻嘻
感觉王力宏战队第五轮应该安排别的人选上场，也要来个特别的。
流星雨输给酒馆对我打了烊，我认为是输在歌的感情表达的联继上
丹增卓嘎选错了导师，盲选时那英第一个转身，她却选了王力宏。
这个节目，毕竟不是真人秀，多多少少还是要考虑成本，利益至上
喜欢他人吗
那第二轮怎么这么惨的 你的一千度近视？
这学员 女的像男的 男的像女的
邢晗铭声音独特，有点像金海心声音，支持你j冠军非你默属！
第二首好听，第一首快进了。
保安环卫能听懂吗？我问你们
那个戴帽子的老家伙，王治平
邢晗铭真的很怪！李荣浩选歌真的高级！！王力宏输的不亏！
刑晗铭的《疯子》超级好听，我决定了把这首歌作为单曲循环
本来选歌也是比赛的一部分好吗？可以说是很重要的一部分。
明日之星战队@李荣浩
流星雨更好听!没想到
一样
刘佳琪
王力宏最棒 不说太多
大众评审的眼睛是雪亮的，这两首歌我也喜欢李荣浩战对的
疯子太好听了吧，我听了8遍
骆蕾的小半太可惜了 真的感觉唱的有感觉 让我沉浸里面了
剩下没出站的学员怎么办啊
疯子哪里好听。。。。。。
那来的怪胎，差点吓死宝宝
洪雨雷的流星雨明显应该赢
评审团，第四排戴帽子的那个王治平举的最高，一直支持王力宏
喜欢李荣浩，力挺李荣浩，邢晗铭这首疯子唱得太好听了
不至于吧
谁能告诉我拼命抢过来的学员不上场啊
没有人觉得邢晗铭很像我们长大了里面大毛二毛的妈妈嘛
感觉到邢含铭是用灵魂在唱歌，就是唱疯子真的唱太好了
这一首流星雨唱的确实好听#你听过最好听的《流星雨》#
没人觉得以格的唱功很厉害吗？\n可惜外籍华裔都走不远
邢晗铭，声音特别，没想到唱的这么好听，真的很棒！
喜欢《一半》，听着后面的副歌部分，鸡皮疙瘩起来了
感觉李丹一的声音不适合带伤感的歌曲，欢愉的比较好
唱歌不是自己哭就有能力，能把听众唱歌才是真本事。
李荣浩哈哈哈哈哈哈爱上你的第一天，你挑歌真的绝了
这收疯子唱得太好了 这声音简直没谁了。加油 看好你
以格把我唱哭了，就是莫名流泪啊！却最后释怀了😊
支持评审王治平下期换掉
依然爱你好好听赞赞赞这
我觉得李荣浩和王力宏都有才华，就是风格不同而已
红雨雷有点漂了，，现在人家面前，不然不会那样输
听完疯子眼泪居然掉下来了疯子唱哭我了，太好听了
李荣浩帮学员选的歌很好听，我都去酷狗音乐下载了
好声音的还想那些年的好声音吗？个人感觉理解不了
喜欢李荣浩队员，唱的歌我都喜欢
唱都没唱的就淘汰了 无辜躺枪哈 那当初选人家为啥
王力宏会爆发的，后面亲自上演王者对决
支持
喜欢李荣浩战队的几个歌手的歌：小半 散了吧 疯子
李荣浩太有才了。喜欢
支持李荣浩战队！加油吖
李荣浩的评价最高，这些都是关于他的，优秀厉害
我觉得那首鞋儿破，帽儿破，身上的袈裟破，好听
李荣浩老师的战队的刑铭唱歌鸡皮起来了！支持她
这个版的流星雨真的很好听啊，目前听过最好听的
印象最深刻的就是疯子，，循环第七遍了还在听。
依然爱你虽然好听，但是这个感情牌打的，，，，
对现在的音乐趋势邢晗铭的声音还是没多人能接受
我怎么觉得李荣浩配不上杨丞琳呢，他眼睛好小哦
喜欢洪雨雷👀👀👀👀
谁是赢家？李还是王？
都唱错词了～？流星雨
老王又开始怀疑自己了
感觉有托。。。不过李荣浩战队是真的牛批。。
期待邢同学下期演绎左手指月，这个声线很合适
“散了吧”好听啊，看了一圈评论没人说这个啊
我爱你！王慧！我爱你！王慧！我爱你！王慧！
请问荣浩老师，要说话的时候能不能睁开眼睛呢
李
人家改词了
哈哈。老王每个学员都在怀疑自己
加一
邢晗铭唱的很有感觉发现很想听她唱下去的想法
王力宏排兵布阵有问题，以格除了邢涵名都能赢
对李荣浩路转粉，太幽默 、太有才 、太识人！
这样的流星雨都会输 真假 女的有男的的气场吗
李荣浩你去割个双眼皮，或者开个眼角吧😂😂
根据以往的比赛，那英小二班会胜。加油😎😎
凡一晿得好好听，你的酒馆对我打了羊，，，
那个戴帽子的男的全程投王力宏。。。。。。
爱上刘佳琪的散了吧。循环播放哈哈哈哈哈哈
竟然输了二哥呀怎么不选崔佳莹和旦增卓嘎呢
文芳两处唱错词，关还都是关键位置，输正常
这期李荣浩和王力宏两队pk的歌曲都很走心。
这是一个王力宏的个人秀 最后冠军也是他们
水准低了，太平凡了\n真心差距大了和前几季
好好听，真的唱出好多人的心声，琪哥好帅
天哪，听的我鸡皮疙瘩都起来了，好听好听
李荣浩战队选歌真的好听，唱的也挺有感觉
草根歌手混出来的对大众口味是有理解的。
最后一个以格唱的真好，觉得淘汰太遗憾了
现在的唱腔，很多已经get不到了，欣赏不了
刑晗铭加油 独特的声线 你会走到最后。👍
这次battle只有《疯子》还可以，其他都是无病呻吟。中国好声音越来越普通，没什么内心波动。莫非是我太守旧？也没有呀，我也经常听新出的歌曲。
大众评审 你们选到位是歌手还是导师啊？
很好听好听好听好听好听好听……
小半和疯子太好听了，我都听了很多边了
大众评委喜欢一边倒，比分总是变化很大
真不知道这些评审是怎么给分的😤😤😤
本来就没难度这歌，最后高音也被你吃了
刑晗铭的疯子，真的好听，力挺李荣浩。
完了，感觉唱的不如原唱的必然得输啊！
二哥战队学员，还沒上场就被淘汰，可惜
真的太喜欢了，比原唱还要好听，我哭了
我支持王力宏你是最棒的…加油＾０＾~
李荣浩真棒 加油加油
李荣浩超有才
流星雨明显好听啊，哪些评委怎么搞的
王力宏和李荣浩都是修养很高的老师。
想听邢涵名唱别等我放手了你才爱我！
啥呀！居然都喜欢那个她！我是不支持
学员第二次上台，我竟然都没什么印象
却是有些实力，但是不是我喜欢的风格
浩哥，你说的都对，咱把眼睛睁开好吗
疯子这首歌是听，但这种声音好听吗？
支持二哥，很在意选手，给每个人机会
脑子有病选疯子，都怎么想的，有假吧
老李音乐没记错，对的人才会选好歌曲
感觉李凡一唱这首歌的表情是很享受的
喜欢疯子这首歌，邢晗铭唱的不错👍
前面4局绝对是平的，最后一局定输赢
现在的好声音已经失去了原有的味道
听着起鸡皮疙瘩……这大概就是另类
以格这首歌难道不比《疯子》唱得好
那英针对李荣浩？？？？？？？？？
疯子这首歌唱得好听，有王菲的味道
这小兄弟唱的完爆那个姑娘的酒馆啊
感觉这些评委有任务啊，分配平衡啊
李荣浩老师，王力宏老师都很优秀。
我喜欢疯子好好听，最好听就是疯子
给我一个李荣浩好吗！爱你，荣浩！
硬拉成平局，套路，胡唱的明显获胜
爱错唱的好听！！！！！！！！！
流星雨还有以格明显强太多了……
支持李荣浩！李荣浩战队最棒！！
疯子太棒了，第一次听，好听好听
一样的错字了吧，，，，，，，，
去听听原唱就知道疯子唱的不好了
无限循环听刘佳琪版本的散了吧！
李荣浩选歌真的很适合他们的队员
声音个特别，，加油，你很特别。
还没看完，哪个队赢了！剧透一下
小半很好听，骆蕾唱的比屈扬好听
疯子真的抽心，听的好想再听一次
现在听了爱错，第一次听好听死了
唱的可以 有画面的感觉 带感情了
流星雨真的很好听，怎么会输呢?
浩哥必胜！！！加油加油加油💪
支持李荣浩😍😍😍😍😍😍😍
刑晗铭，加油，你是王菲级的，勇敢的做自己!!!
疯子听的很绝望，很窒息的感觉
真的太棒了，王力宏战队的这个
喜欢小半我觉得小半真的很好听
小邢很厉害，很喜欢，一直支持
疯子真是疯子，，，，太好听了
感觉李荣浩的人唱的都好听。。
感觉没有对唱季那个姑娘唱的好
疯子唱的挺好，声音这样的声音
温州女孩唱的我想哭，太好听了
支持李荣浩！加油！你是最棒的
因为李荣浩，才看今年的好声音
流星雨唱的太棒了！支持好声音
喜欢胡睿的爱错，，声音很好听
王牌被碾压了，，小王要崩溃了
突然发现评论区懂音乐的不少。
大家有没有觉得红雨雷特像王子
最喜欢以格那首歌，非常有难度
唱的很走心，小伙子唱得不错。
天籁之音 天籁之音听 天籁之音
支持邢唅铭厉害👍支持李荣浩
力宏队最棒，加油加油＾０＾~
爱了，爱了😂后面省略好多字
又不是自己唱输，反而被淘汰
目前为止最爱的一首歌，加油
像又不像原唱，感觉特别好听
唱就唱别吼好吗！那不是高音
以格燃～爆了、炸炸炸非常棒
支持王力宏，选歌重要。加油
刑的声音有点王菲的感觉吗？
李荣浩，喜欢你哦！超级好听
疯子☜唱的真好听，超级好吃
预测洪雨雷会是王力宏的王牌
流沙是唯一停下来听得完整版
鸡皮疙瘩起一身………～～～
王力宏战队不行了，还得加油
个人觉得以格唱的好听，勿喷
听完没有一首引起共鸣的，唉
那老师该退休了吧？歇歇吧！
以唱的技巧肯定比邢唱的好。
我觉得选歌应该牟他本音来选
萝卜白菜各有所爱，力宏力宏
很喜欢李荣浩老师，很会选歌
个人挺喜欢屈杨😉 用情至深
90后的我们永远支持你，力宏
唱的还可以。长的不太好看.
喜欢薛之谦导师😝😝😜😜
洪雨雷好棒好棒好棒ヾ ^_^♪
好听？默默的笑了.，，，，
爱错唱得不错，我也喜欢听
李荣浩是谁！！！！！！！
这首疯子。太喜欢了。好听
输了比赛赢了妹子，不错了
《疯子》超级好听，喜欢！
唱火了舒服啊呀呀呀呀呀办
有没有觉得洪雨雷像马天宇
那首疯子挺好听的，加油。
我喜欢以格 期待中 嗯 真的
高音部分没唱出来，没感情
果断停看直到二哥的场❤️
挺好听的，前半段真听哭了
疯子，听哭了，支持李荣浩
王力宏和他的学员们尽力了
期待那英战队，里面人才多
疯了唱得真心好听，太喜欢
唱的没啥悲伤的情绪，一般
《依然爱你》！！赞一个！
喜欢喜欢喜欢喜欢就是喜欢
喜欢李佳琪，期待你是冠军
疯子太好听，全程鸡皮疙瘩
这个李凡一的口型对不上呀
疯子唱的心里很难受，支持
支持哈林老师，加油，加油
看见你的脸我想哭，呜呜呜
流星雨太好听了，，，，，
第一个学员刘佳琪的也好听
唱的不错 真的 不知道最后
套路吗 支持二哥人这么少
最喜欢流星雨 没有之一，
真心好听啊 我喜欢洪雨雷
喜欢邢晗铭！😂😂😂😂
支持李荣浩老师战队 加油
跟不上节奏啊 重复的看了
习惯洪雨雷声音，很不错
疯子这首歌好听，支持！
没见唱怎么就淘汰了呢？
支持王力宏，战队也厉害
王力宏有点没风度！！！
听的想哭！！！！！！！
李荣浩老师选的歌超棒。
这局输了观众不服不服啊
我想看那英的……………
那個牙套妹唱歌挺厉害的
喜欢洪雨雷，加油加油！
感觉这些人像请来演戏的
听疯子鸡皮疙瘩都起来了
想听唱忘我的那个歌手了
李荣浩说检讨一哈我自己
支持王力宏的学员，加油
所谓的评审真的懂音乐吗
余罪里面的傅老大？？？
一点都没有好声音的样子
加油。。。。。。。。。
喜欢李荣浩战队加油加油
李荣浩这双迷人的小眼睛
支持李荣浩！！！！！！
喜欢疯子…李荣浩的团队
唱都没唱就走了？我的天
王力宏战队的这个人专业
李凡一加油，声音真好听！
喜欢李凡一！！！！！！！
这首疯子唱的太好，👍
怎么了没有了，
疯子，好听\n支持邢晗铭
刘佳琪的声音感动人👊
流星雨很棒的 太可惜了
没有原著好听 也还可以
王力宏战队是真的强！
流星雨最好听…………
支持王力宏，加油加油
小半太可惜了，本该赢
老师们，终于换衣服啦
王力宏加油，我爱你。
真的适合动漫呀，喜欢
喜欢疯子更喜欢李荣浩
以格的实力毋庸置疑！
李荣浩的嘴巴会营销了
好声音不评冠军了吗？
支持李荣浩老师！加油
以格的歌很好听，惊艳
我支持王力宏，我喜欢
这大众评审真太大众。
额……可能怕对手太强
雨雷唱的流星雨最好听
我觉得王文芳唱得不错
我好喜欢啊！！！！！
李荣浩真的很会选歌！
李荣浩调教的好～～～
都是一帮实力派演员啊
李荣浩~李荣浩~李荣浩~
李老师选歌真的太棒了
我看见你想哭。哈哈！
我还是更喜欢那英战队
更新了啊，期待呀。。
支持李荣浩，加油加油
字幕错了，删光和杀光
哈林的表情太夸张了。
白听不厌，棒棒哒。，
小半这么好听居然输了
这动作有田震的影子…
50评委年轮在哪里哈哈
我咋听不想哭呢🙈🙈
刘佳琪开口就被迷住了，还是情歌好听
喜欢
流星雨好听 棒棒棒的
个人感觉 评委不专业
几点更新啊? 都9点了
哈哈哈，喜欢李荣浩，圈粉了
流星雨 歌词 唱错了
23点才能看完整版啊
现在综艺节目不搞点故事都不知道怎么做了
支持洪雨雷
疯子太好听了，循环不断
都不错。力宏荣浩
靠这对决是选的中庸之道吗？唱的好的高音都败了
加油 我浩哥 加油
疯子闭着眼睛听了十几遍，眼泪都出来了
像马天宇
有点像王菲声线
王力宏不会选歌
被邢晗铭圈粉了
这才是好声音，发自内心的，自然，优美，无与伦比。
浩哥 好怂呀೭😄౨
@@@@@@疯子 哭了
没唱就被踢了
疯了很好听，
唱的太好了，音乐无限。
打感情牌…
还没更新。。。。。。。。。
喜欢二哥的音乐风格，加油
华少不许胖你哦！我一直关注你
一首疯子把力宏战队弄哭了!

喜欢疯子 喜欢李荣浩
支持李荣浩老师，喜欢喜欢
感觉这两老师是聋子一样
怎么没看到由博文唱阿？谁能告诉我怎么回事？
李荣浩老师聪明 有才
这歌选的绝了
看一下就行了，这个让谁淘汰，谁赢，这都是节目组操作的，所以看看就可以了，
有点王菲的声音
一句二哥我爱你，说明了人家是多么的不甘心，都没上台呢！这就是现实！
就问一句，有几个喜欢忐忑的？怪是怪，再非主流也得好听嘛
邢晗铭 非常喜欢你的声音 你的歌 和你的安静 加油
应该会是下一场
这场李凡一和刑晗铭吸引了我听完又想听的，加油
很喜欢李荣浩选的歌，太能抓住每个选手的特点了
不太公平，我觉得还是王力宏老师走掉的那两个唱的好。我认为百分之80赢
这些投票的是害怕失去悬念才这样吗？牙套竟然赢了
真正的音乐不是靠吼的，要靠心去
李荣浩你要大火了，喜欢你选的歌
做导师真的导师需要人气才可以帮到学员
确实李荣浩战队不错。。静静停不错。。
疯子，，真的很好听，我会继续听下去的
选对歌真的特别重要。选歌也是那英的强项。
也就是说李荣浩赢了？？？
支持每一个学员，希望你们表现好好的，加油
《流星雨》唱的挺好的。分数真的有点问题
鬼才遇见造就鬼才，疯了要，太好听了
夜深了，我哭了！被这温暖的声音感动了
李荣浩是真的很会帮队员选歌
哪个导师不会改编，支持李荣浩原味
李荣浩真的太棒了！不加戏，保护天然资源，保护天性，不是你的错，你很好，这个世界需要包容所有的样子
骆蕾出场比较吃亏，加上第一轮的此分
超级喜欢李荣浩，觉得他很睿智！
就算得了冠军有几个红的？
有些冠军甚至还没有人气学员来的好
确实 除了张碧晨
王力宏是很棒，但是自己看了这一季我支持李荣浩，尊重每一个原唱，尊重每一个学员，力挺你，加油。
没觉得这首歌哪里好。词也就那样！
喜欢李荣浩老师。。。。。给力
李荣浩老师太牛了，挑人稳准狠
循环听邢晗铭唱的疯子，无限循环，听得我真的哭了，怎么会如此好听，邢晗铭加油，支持你！
邢晗名比刚开始唱的舒服多了
真的，这个疯子听的真想哭
我一直在循环听疯子这首歌
佳琪唱的好好听，加油加油
李佳琪赢了没呀？？？？？
赢了
李丹一唱的蛮好听的阿，李荣浩老师选的都是流行歌曲，
流星雨好听，还有小半好听！
这首疯子听着太有感觉了 完全没有想快进的想法 反而特别想唱这首歌 单曲循环
这一次的好声音真的很好
屈阳唱功很厉害，特别抒情
邢含铭支持你，加油哦
最后两位都是实力派呐！
凡一很像林妙妙，很可爱
疯子不错，这期里边，66
我现在知道王力宏为什么要选那么多人，可以凑数，然后替人背锅！
喜欢疯子\n疯子疯子疯
好听，感动，声音难得
会是下一个吴莫愁吗？
平淡的声音太多了。现在特别的声音反到能吸引人的听力！
我看好吉萨沙玛，杨一歌，马杰雪，斯丹曼簇，这些都在那英战队，事实上那英也很会带学员，整个八季好声音所有学员，也只有那英队的张碧晨和梁博现在红的发紫，这季估计也是那英队夺冠了
怎么都是李荣浩的水军
不评价任何人，但我觉得，这一季没有其他几季有感觉啊，其他几季，听到某些人声音，就觉得这个可能会走到最后决赛，或者怎么怎么样，到这一季就不好说了
我想我已经疯了，《疯子》循环了10遍给我一种永远听不完的感觉。加油，刑晗铭！
那个那英妈怎么一直做评委？就她不换
李荣浩是最聪明的，用的田忌赛马的战术
因为她是股东
李荣浩一直喜欢他歌，永远支持李荣浩
导师一定要选对，不然就是个挡子弹的
喜欢王力宏老师很有亲和力 给每位有才华的人机会懂惜才
我觉得不算怪吧，只是声音很特别，有的人对她有偏见不就是因为看长相问题吗？这个节目不是相亲，希望大家认清这点
李荣浩你真是一个很棒很棒的
李荣浩老师好有才华哦
忘词还有导师给分！哎
这季，王力宏战队，全部唱成了，
还是陈雪凝唱的更好，感情更丰富
五组对决，我觉得唱得更好的，都输了，看来是我老了
你老了，你不觉得大声大叫就是好听吧。你是没有细腻感情的人
他要 火了
听了N次越听越好听最棒哒加油
疯子真的选歌好好呀 喜欢
看了好声音现在更喜欢李荣浩
导师选的歌，实在，，，唉。
大众评审每次投票出奇的奇怪
我最喜欢就是王力宏的战队!!!
你是魔鬼吗？！也好听了叭，真是听歌我想哭啊啊啊😭
听了三遍疯子，很喜欢啊💕
我以前不知道李荣浩是谁，我女儿很喜欢我现在也成了李荣浩的 粉丝，李荣浩老师加油支持你
李荣浩棒棒哒！！！！！！
小半多好听的………………
骆蕾唱的很有质感，非常棒
真的好听
唱流星雨的这个歌词部分出现了多次错误 然后有句歌词唱的时候的前后句的衔接也有问题
我喜欢洪雨雷 焦迈奇 黄榕生 尹毓恪 都是那一届快男 不过希望李荣浩赢 哈哈哈 难受
你们能不能别瞎评论 ，
王力宏王力宏，加油，
我觉得他们打分又问题
南辕北zhe，哈林老师说南辕北Che,真棒
哈哈哈
浑身起鸡皮疙瘩，怎么这么牙碜啊，受不了
支持李荣浩，有真实力的一个制作人
今年的好声音实在没啥听点，没一个好看好听！只好再去追18年好声音啦！
用📷给自己拍张照片，只要认得清自己，别在乎别人怎么评论你😜😜😜
喜欢李荣浩 支持支持
李荣浩老师你如果割个双眼皮更帅
用心去唱歌，相信自己，不要去套路，用心做好自己的音乐和歌唱。
小半如果没比较还是不错的，但跟歌手们唱的比起来还是差点火候。
好喜欢李荣浩。为学员选的每首歌都那么触动心弦，好好听无线循环
疯子太好听了，喜欢李荣浩老师
李荣浩很会选歌👍
哈哈哈哈哈哈，现在也很帅
李凡一太可爱了长得跟哆啦A梦似的哈哈我喜欢动女生！婴儿肥。
《疯子》真的很好听，一开嗓就起鸡皮疙瘩的那种、立马下载
结果是对的漂亮，李荣浩战队每个唱的都比王力宏的战队好
看脸的请擦亮眼\n听歌的请带耳机\n喜欢邢晗铭唱的《疯子》
刘佳琪，骆蕾，洪雨雷，男的，刑晗名，这是我的看法
王力宏太看重技巧难度和输赢，情感和表达没有感受到
还没唱就淘汰哈哈这个机制奇葩
李荣浩 战队 今天晚上表现的 真的不错！棒棒的！
怎么都是感情牌 有意思吗！
吉萨、珉轩，疯子，这几个人当中产生冠军🏆
王力宏真的很帅，重点是还有实力唱歌又好听
更新在哪？不是实时么？
刚刚特意去听了原唱，邢晗铭，你好厉害，在我看来超越原唱了，单曲无数次循环了！期待你之后的表现
真 心 好 听
实在享受不了邢美女唱的歌有点像曾轶可了
洪雨雷说的流星雨好听，凡一唱的一样好听
喜欢李荣浩老师战队，唱歌很好听，加油
疯子真好听、重播听疯子、真的不错👍
感觉这一季的学员没有，前几季学员强
再次呼叫李荣浩团队给选手也装扮一下
爱错爱错爱错爱错爱错爱错\n单曲循环
李荣浩拉票太厉害了，王力宏嘴巴笨
我怎么就没有听到疯子的感觉呢！
浩哥威武 唱得比原唱好听哦 嘿嘿
老大听见芷婷的转音睁大眼睛了
按套路来说，这把李荣浩赢了。
喜欢王力宏老师和李荣浩老师。
淘汰了还没唱的！！！！！！
喜欢李荣浩战队，强烈支持！
疯子～好听邢晗铭加油💪💪
这投票感觉都是些和稀泥的
王力宏好帅好帅好帅好帅啊
疯子这首歌比原唱，唱得好
从头至尾听到是～技巧……
李荣浩太用心和学员像朋友
明明牙套妹唱的没对方好听
李荣浩战队的歌我都好喜欢
好听，声音很好听独特感觉
李荣浩很会选，是个好导师
这一季觉得目前唯一好听的
支持李荣浩战队！疯子好听
各抒所见，支持王力宏老师
疯子太给力了，支持支持
喜欢屈阳，听哭了唱的好
洪雨雷有点像郑源的感觉
李荣浩选的歌适合开车听
忽然想起曾轶可的狮子座
冠军好苗子，这个不错哦
李荣浩，薛之谦❤哈哈哈
李健组快乐男生，洪雨雷
流沙好好好听！！！！！
不按时播放呢 怎么肥四
李荣浩队也太厉害了吧
李荣浩帅，喜欢你的歌
真的很特别，灵魂歌手
你长成这样。我也想哭
还不更新，支持王力宏
二哥战队加油。。。。
想起尹毓恪唱的疯子了
唱凌俊杰的歌绝对好听
王力宏支持你！！！！
散了吧，唱到心里去了
像幽灵的声音！很特别
喜欢疯子 太有味道了
以格的把我唱哭了
像王菲的天赖之音
淘汰那两个都还没唱，当初选了干嘛，还没开始就已经结束了，公平么？？？？？？？？
就想说 这个婚纱不适合她
支持李荣浩老师，加油你最棒
我最喜欢的华少胖了。
主要是唱歌🎤，管长相着装有关系吗？
新郎又不是你
疯子真的好听 循环好几遍了
支持李荣浩
怎么还没有更新呀😭😭
这女娃火了，疯子单曲循环！
哈哈笑死我了 淘汰不从那五个里面淘汰 还没见唱就直接给淘汰了 哈哈
第四行评审带帽子和眼镜的那位，牌子每次举的高高的，三次都是王力宏，客观角度思考一下。
真的真的好喜欢邢晗铭
邢晗铭唱的我想哭，好听
从第一季看过来的，感觉这节目好像都是节目组提前安排好了一样，几季PK导师都是一输一赢，一赢一输，感觉冠军都早已经预定好了，
这就是早就安排好。所以刘德华不来做导师的
刘德华是谁?
因为导师知道已经唱的比那个没有唱的还要好，就只能淘汰尽管没有唱但不行的，应该是这样
哈，李荣浩那小眼神，厉害了！太喜欢了💕
打脸 观众的眼睛雪亮雪亮雪亮的
我们宿舍的都觉得洪雨雷唱的最好听
华少哥，你生活是有多好呢
屈杨 笑起来像 于正
李荣浩队肯定第一吧 李荣浩必胜
李荣浩以后别来好声音了😂
李荣浩太帅，自从看了好声音就变成李荣浩的粉丝了
王力宏队的原唱太好听
李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩
但是请看最后一轮，李荣浩获胜的时候观众的尖叫声难道是假的？
自己觉得唱歌过于运用技巧，反过来还不见得好，相反朴实，真情的唱法，更能感动人
流星雨唱的很好听，但不太适合比赛
疯子这首歌超好听，支持李荣浩👍
一样的月光可惜了。高音是上去了。气息这些都乱了。这首歌不是大佬很难翻唱啊。作死了。听了阿凡达妹妹的，还有黄绮珊的改编作，这首听着各种闹耳。
支持李荣浩。李荣浩加油
不是直播吗怎么没有啊
支持李荣浩、喜欢喜欢、加油\n、
怎么不改歌词了，都有点不习惯了
没有前季的传音小王子转音好，邢同学没有那么突出。我感觉这季没有让我看出激情。
几点更新啊，我就想有我喜欢听的歌没有
似的，王力宏战队实力很不错，技巧太多，不走心，，，，我喜欢[散了吧][疯子]这两首歌，走心
力挺李荣浩 唱歌好听 自带幽默风趣 情商智商高 小眼睛迷人的男人 最棒 永远支持❤
疯子这首歌太好听。李荣浩好有实力
喜欢疯子这首歌，厉害了李荣浩老师
酒馆打烊唱的太业余了吧，也能赢？
我想说，我喜欢的全部都赢了，我要是去买彩票会不会中奖。😂😂😂
说实话，我还是喜欢有唱将的声音，是唱将在哪里都会发光
都安静的坐下吃瓜……
分不清刘佳琪是男是女？
洪雨雷等你成名了再来唱这首歌吧!二哥选歌也太随意啦!
歌都没唱就被淘汰掉了
是这样的，我也不知道为啥
喜欢骆雷，太有个性了
疯子，小半，爱错我最喜欢的三首，有一样的不
路人，觉得李荣浩战队挺好的，喜欢《疯子》
非常喜欢李荣浩老师，希望他的战队能夺冠
李荣浩，都选的火的歌。
王力宏为啥不让崔嘉莹上？崔嘉莹这么强
不是九点后就更新吗，还没更新啊这个点
闺女这不合适了 回去吧 李荣浩太搞笑了
唱的很听，希望他们过关斩将，一直走
王之前还转了刑吧？现在又这样说人家
对，同感
我觉得一季比一季的学员唱的好听
没感情啊老兄你怎么去打动那些评审
好听，我喜欢这个，我爱上了这首歌
疯子，这歌声大爱，妥妥的这期霸屏
洪雨雷声音很清澈 有种恋爱的感觉
感觉评委的品味和导师完全不一样
没唱就结束那两个太不值得了吧！
刑晗茗的声音真的很好听，支持你
超喜欢刑的《疯子》，太有感触了
喜欢李荣浩，小半疯子也特别好听
王力宏的衣服跟刘德华衣服同款
流星雨好听😊，好喜欢王力宏
荣浩，支持，加油，加油加油
屈洋不错，唱的好(✪▽✪)。
好好听，鸡皮疙瘩。厉害了
改版流星雨，哇塞，好好听
荣浩老师荣浩老师荣浩老师
喜欢李荣浩这队的，，，，
大家好我是李健 我就看看
评审全是演员？？？？？
我的重点是，王力宏好帅
马来西亚的姑娘怎么了？
好听
洪雨雷参加过快乐男生
啥时候更啊？？？？？
这姑娘好有表现力啊！
有点好听！这个打6.5分
好听好听好听，，，，
这个评审 有猫腻 我支持王力宏
我去，邢晗铭那唱的是歌吗？
疯子听了4遍，真的好
再见来不及握手emmm
喜欢爱错，我都没有听过王力宏唱的原唱
官方又咕咕咕了
听完李荣浩分析，感觉力宏对编曲差一点
听了谭晶的一样的月光，觉得都没她的好听了
疯子 正如它歌词一样 好想哭 欲哭无泪
唱疯子的声音好听、有点像王菲的声音
我准备再去把12年的好声音重新看一遍
李荣浩，感觉有点先入为主。没有考虑学员想赢的一个心态，纯粹好像就是让学员唱他自己所喜欢的歌，以为其他人都跟他一样喜欢！就是这个感觉
你可以去听08演唱会现场版，比这好听多了
呃呃，但是都是一些比较适合学员的歌，比如说疯子，她的嗓音配上这首歌真的很触动人心
但是观众听到了适合他们自己的作品,歌唱者最终还是要服务于听众啊。
我不是这里老师的粉丝我是杰伦的粉丝，但感觉第三局应该是王力宏赢，第五局李荣浩的战队的那女孩确实厉害
没有一个像张碧晨那样开口惊艳全场啊
确实唱的好。。。。。。。
疯子这首歌好听好听李荣浩棒棒的
最后一个，我好喜欢她，不错。
好想下载邢含铭的(疯子)。拜托，腾讯今年的好声音免费下载吧，呜呜
疯子 听的我心里突突的
字幕君，你打错了一句话！也怪华少说的太快，第1：41：15秒钟！华少说的是祖国七十周年盛典放声高歌！是七十周年，不是庆祝的盛典
最后哪个队赢了啊？看完的亲们
又听了一遍，李荣浩棒棒
李荣浩
周深啊
看哈林听你的酒馆对我打了烊的表情，，，笑死我了
有明星脸！！！！！！！！尹正？杨宗纬？
能不能睁着眼睛唱歌呢
我们浙江的可爱女孩，加油，姐姐支持你
王力宏人多肯定要先淘汰他战队的人了
喜欢李荣浩，很有内涵，很有自己想法
超级爱邢，疯子真的听哭了。爱你
这首一般般，还是那首疯子有感觉
好听好听好听好听好听好听好听
好好的一首歌让她唱的我鸡皮疙瘩都起来了，不喜勿喷。
要用力，哈哈，我也不知道😂
真心的感觉好+听了好几次。加油😊
每个人都有自己的闪光点
这节最终做死，迟早的事。请的评审团就是杀手！
哈林会是冠军
节目就是节目， 一定要让人员多的 那一队减少人员，这样才好均衡比赛，毕竟这样子的节目都是录播的， 又不是直播😄😄😄 录成这样子的结果 都是经过好多次的彩排。
刘佳琦男的还是女的求告知
输赢无所谓，比赛的过程和勇气是最重要的，不要太看重结果的输赢！也不要恶言相对哪个老师或成员，每个老师都是好的！
王文芳！歌词都唱错了啊
还有最后一排很有规律.基本投的都是两队1:1
今年这个赛制，确实。。。对其余没唱的人来说，不知道是不是公平，但至少是遗憾的
从预选赛开始，只有刑晗铭的声音让我感动，听了想哭，太美太特别太仙👍👍👍
还有第一排都是5:5
女的哦
喜欢酒馆打烊和流星雨这对cp,李荣浩和王力宏和他们的对话真是笑死我了
估计都是节目组安排好的，因为王力宏人数多！下一场肯定是哈林胜那英
别的不说，骆蕾唱的比屈杨好，个人这么感觉
王力宏唱歌很好听。也许是没有给学员选对歌曲，选歌很重要
疯子好听，支持李荣浩战队
《疯子》惊艳到我了，听了一遍又一遍，力挺👍
个人觉得还是要公平公正，靠本事，选一个人才出来。
喜欢唱疯子的小菇凉 太爱你了 😘 加油 未来天后歌手
其实，没看完所有学员，但目前比较喜欢旦增桌嘎
疯子这首歌唱得好，一听忘不了，又一个好声音
李荣浩导师的教学技巧点评总是那么独特新颖！
为什么没有更新啊啊啊啊啊啊啊啊啊
下次让刑同学唱王力宏的唯一 可以吗
多听几遍会吐的。不信都听几遍
第二段副歌部分才开始觉得好听
屈杨基本全是因为感情分，打感情牌
这高音真的嗨出鸡皮疙瘩，牛爆了
那个王志平评委每轮都投的王力宏
李荣浩战队的歌都是走心的歌，
邢眼镜太大，换下颜值会更高
王力宏胜负心重，选歌有问题
感觉邢晗铭是冠军了，很好听
很好听，好好听好好听好好听
很棒，抒情歌好听\n…………
只能说群众的眼睛是雪亮的
唱的挺好就是没那个感觉。
支持原汁原味，李荣浩加油
还不更？？？还等多久？
只听声音，确实好听。顶
唱得太好了，声音好棒呀
我也在等
不会是疯子，真的很好听
邢含铭声音我喜欢！！！
怎么还没唱就被淘汰了？
邢含铭有点王菲的感觉
这首歌可以闭着眼睛听
流星雨带回了少年时代
太喜欢疯子了，唱哭了
喜欢疯子 很棒
疯子 加油加油加油
疯子真的good牛逼
我喜欢骆雷，，，，，，，
李凡一唱的很一般，哈啊哈，黑
你唱不到这个感觉你就不投李荣浩 你这个感觉还像个导师吗？
观察团是谁请来的逗比？
老哈都听傻了，😂😂
伤感的歌 给她唱出欢快来 不知道怎么想的
居然最后一组被神仙占了
金童玉女？不应该是姐妹花吗？
怎么还不更新明天还得上班呢
洪雨雷唱得最好听，哎，其它发导师有内部吧
噗，你有时间在这里评论，还是去学学专业知识吧，流星雨唱的特别一般
有同感
流星雨不应该输
都是在表演，一切早已内定
流星雨好几处差点破音
你倒是哭啊，那么想哭
单曲循环《疯子》，感谢刑晗铭的好声音，加油
依然爱你不是写给老婆的吗？
邢函铭唱的疯子听着很有感觉，很揪心，感受到了一个濒临崩溃的疯子的各种绝望，无力
并不是哪个老师历害才赢而是在乎学员唱得好不好才能赢
好歌都就你们这些改变瞎了
文芳都被淘汰了，都是一群随便音乐学院拉出来就可以唱的抒情歌曲，有毛用，去鸟巢都是这种一样的那就睡觉吧
小半好听，李选的歌真的很接地气，听起来很舒服
但人家唱出来就像给女儿的，这就是厉害的地方
鸟巢，你去的了嘛？键盘侠
我虽年到五十岁从小对音′乐喜爱自从有了中国好声音每次看不到好像丢掉了什么很难过，这个平台挺好！
“走吧，闺女，这不合适。”这话让人很舒服！
第四排那老头光选王力宏还举那么高
看好李荣浩战队！喜欢李荣浩战队！每一个学员，每一个作品都非常喜欢！唱小半的更好听！！！
我就喜欢林志炫的歌！！！
疯子 不由自主的听了好多遍，一下子喜欢上了这个女孩，好听
洪雨雷唱的很好，很喜欢他，加油!
人多肯定输。下期肯定是那英输。如果哈林输了淘汰两人。他的战队都没人了
我觉得很好听，很好听，听了想哭
没有明星像，感觉装扮差太多
不可否认歌唱的很好，
我也想说，那个老头我注意了他两次都是举的高高的，王力宏的铁粉吧
叫王治平 留意很久了
我也听了好几遍
第一场力宏队输得莫名其妙
唱来唱去还是一首歌，改来改去还是一首歌！唱唱就行了.
何必太认真………………
看了第五期没有被感动，第六期能不能唱进我的心里？
希望导师和大众评分要公平公正！要选出真正的好声音！
现在的人啊 都是随大流 你赢谁就厉害了吗？那要是王赢了呢？ 我觉得以格唱挺好的 输赢只是暂时的
喜欢李荣浩老师战队的每个人 每首歌都好听 接下去要更加油加油加油 支持你们比心比心💚💚💚
这是在选好声音吗？\n我觉得你们在找怪生意
很崎岖，不公平，不公正，海浪式。
好听，好听，好听，重要的事说三遍
作为一个观众，耳朵享受最重要，其他的都不重要，每个人都很不错👍
李荣浩不得不说，太会选歌了！
带牙套的妹子也能赢不可想想
那力宏老师的全员战队会咋样
支持李荣浩。好听。加油💪
爱错真的好听好听好听好听
疯子没那么好吧。。。。。
感觉有点装纯了，你们听懂了吗
李荣浩太棒了。。。。。
李凡一好棒！加油加油！
没听懂
邢晗铭这声音太好听了、太干净了、有才、
更新了?就这点?确定了么
喜欢小半和疯子\n李荣浩
以格 讲自己也不太自信，我愣住了。。。
学员用导师的歌 要是赢不了的话 多丢人
胡睿有点似尹正，，，
你的酒馆对我打了烊男的唱应该好听点
我也喜欢小半\n我觉得唱的真的很不错
一代歌后诞生了，好声音终于成功了
喜欢王力宏战队 这个结局🌧🌧🌧
我觉得胡睿唱的不错
这样的观察团，就是秀才遇见兵
王力宏输给了网络神曲，out了
总感觉这期好声音不够正式
都是啥呀！………………
艾玛我的评论呢？赞呢？
喜欢这个歌\n唱得好好听
流沙唱的我觉得会火。
来来来，你们这群小孩子唱首《all by myself》听听
疯子 爱错 好听 李荣浩 💓
很好听啊！ 。。。。。
评委席的观众get不到那个实力的点，都是觉得好听就投了，没有唱功高低音吐词实力的分辨
流星雨唱的好听不应该是输的
李荣浩选的歌好听
疯子好听好听好听，好感动
哇 陈雪凝的歌啊
依然爱你，仿佛又回到了从前的旋律
那个王文芳一开始还以为是个男的，然而开口以后还是不知道到底是男还是女，有没有解答一下
耳朵有问题吧，这些人
真的觉得，小半，不错，好听
李凡一的歌是我的最爱，之前网上唱的我听了几次也不怎么好听，但李凡一今晚唱了之首歌，我更喜欢上这首歌了，感觉百听不厌
女的
看完明日之子再看中国好声音，感觉好声音的舞台好简单啊，太朴素了，如果加点舞台点缀一下应该会更好。。。
最后谁赢了？求告诉，是王力宏战队还是李荣浩战队？
只想说好声音的质量一季比一季差了，大众评委的水准也一样！
对决第一期我喜欢洪雨雷唱的真的好听。
我觉得这是期是一个专业和个性化的pk，觉得王力宏战队输得有点可惜，呜呜呜呜
和尚雯婕当初选花花太像了.都是鬼才
这个男孩子唱的比较好，女孩子的歌好像没有选对
确实好听 此歌难度太大 驾驭不易
每次都有注意中间那个把牌子举得老高的评审，每次都投给王力宏啊
评审有问题 ，以格唱的明显要好
同意
是喜欢长得好看吧
李荣浩
你说得对
你的歌呗
骆蕾，小半久听不厌，赞赞赞！
还是哈林哥词多，李的口才不错
我感觉洪雨雷唱的好听啊。。。
早起看骆雷唱小半值了加油
不是唱歌，是念歌，看来评委们还行
睡觉了，不等了，明天还要上班。
这一期里面最喜欢就是（疯子）这首歌，唱的很好
依然爱你是真好听，感动，起了点鸡皮疙瘩 哈哈
支持李荣浩！！！！！
李荣浩比二哥会说太气人啦
情商很好
骆蕾真的唱的不错
又带动氛围
歌的问题
李荣浩战队这局不赢，导演都对不起这个节目
两位唱的不差上下，无法评价
小半没听到对这歌的感情，嗓音还挺好听的
唱的真的很好听啊，有自己的个人风格吧
比赛就是比赛，不要打感情牌来打动观众
给这女生换个眼镜吧，再做个上扬的嘴角
太棒了，声音简直太好听了，太专业了
不派旦增卓嘎上场，王力宏输的不冤！
不是唱歌，是念歌，不行
我知道了，力宏哥的歌改动有点大吧
觉得王力宏老师应该赢
好听！真的很好听，很空灵的感觉
这个歌手面部表情不好，老是想哭
哈林你的表情也太可爱了
这话筒音效好好啊😱
哇，都好听呢，每一个人都好棒
这个酒馆唱的好像原唱啊！好听
大众评审出现王力宏老师的粉了
洪雨雷不是参加快男李健队的嘛
节奏感差了点，唱的太柔了。
我觉得邢晗铭唱忐忑应该不错
洪雨雷有点像马天宇。很棒。
一个调子，说快板喝红酒就好
洪雨雷和李凡一好般配呀💏
骆蕾唱得这么好听 竟然输了
每次看到好声音就激动，王力宏和李荣浩老师都特别棒，很喜欢两位老师的歌，听起来很有感触
王力宏战队旦增卓噶怎么没出来唱，她很厉害
丹增卓噶怎么没上？？？？
力宏最棒的，，，加油！！
真的不怎么好听呀，屈杨
会出来唱的。没到时候
现在的人太浮躁需要淡定
支持王力宏战队加油加油
好棒哈哈哈哈哈哈啊哈哈
步步不错噢噢噢哦哦真好
喜欢李荣浩这个学员的歌
洪雨雷唱流星雨太好听了
疯子一出，谁与争锋，
还不错哦，非常喜欢了
这个好听，比较有感觉
喜欢王力宏，就是喜欢
不能好好唱歌吗，，，
支持王力宏，偶像偶像
支持李荣浩 棒 棒 棒
哭的我头疼，・_・?怎么吐舌头4G
这组没毛病，不插电演唱你们就明白为啥男的声线要好过女的了！
还没更 爷等着呢！
一样的月光还是谭晶的是范本，差距太大啦哈哈😄不过也很正常
好像王菲的声音，觉得像的给点个赞，原因非要十个字才能评论
🖕🖕🖕🖕🖕🖕
看看以前飞儿乐队现在做评委的那位，一直举的力宏牌！
我支持 散了吧 + 依然爱你 + 流星雨 + 流沙 + 疯子
只能说评委只爱美女！
音乐因人而异！比赛就是看哪个音乐支持人数更多！
今夜10首歌！8首歌都收藏起来！打动我心的好声音！
全程在看她滑稽的肢体动作 并没有被带入到歌声里
特意找了原唱来听，对比。蕾真的唱的太好听了！
完爆王力宏啊
这节目我真的想举报，欺骗观众
我听到这个歌曲！居然哭了！一个大男人！
这位歌手的出现突出中国好声音的字面意思
别太较真 站队很重要
没欺骗，我们在现场，只是评选有问题，我们也很气！
中国歌坛，文化圈都错了怪像，王力宏挺你
不走进度条，直接循环几遍了，太好听了
好像第二个王菲，有王菲匆匆那年的感觉
好听支持你
我其实比较想看李梓婷和以格对决的。
这一季好多这就是歌唱对唱季的选手啊
现场的音质这么好。话筒音箱太好听
你的评论看了谁为他提笔，为她心动
我现在都不知道刘佳琪是男，是女。
力宏盲选选那么多不是没道理的好吧
雨蕾和凡一 是不是有点恋爱萌芽呀
还是抢人环节好看！四川选手雄起
好漂亮，可惜都是其它猪的大白菜
确实挺好，就是更新的好慢啊。。
李荣浩不愧是李荣浩，厉害👍🏻
王文芳的现场真的很燃👍👍👍
以后都不会去听这首歌了！疯子
没有专业性，不知道怎么评论
这男的唱的可以啊为啥会落选
李止婷的声音很好听，加油
邢晗铭这种唱法大众人群无法接受，未来也不可能接受
刘佳琪像第一期的张伟，是很像
王力宏选的最后一首歌不好
你不适合唱这种风格的歌曲
终于等到你们换衣服了😂
不错不错，，，，，，，
哈林！！！！！！！！！
你哭吧
唱得好好听，好到位啊
终于听到一首流行歌曲
像个毛线阴阳人的感觉
你们都是高手，还一般
好听，太投入要听哭了
全程快进。大众选手。
洪雨雷最棒的，，，，
更新了😁😁😁😁😁
真好听加油，
还不更新
反正这个就是好听。就喜欢这个声
Zhe§§§§§§§§§§
liromh
第一次发表评论 ，疯子，听了两遍，第一遍感觉忽然走进一个十分压抑的空间，无法呼吸，第二遍却感觉灵魂一颤，舒畅至极！第一次发表评论 ，疯子，听了两遍，第一遍感觉忽然走进一个十分压抑的空间，无法呼吸，第二遍却感觉灵魂一颤，舒畅至极！
时代在变，需要外星人来，邢晗铭入住地球，让人记住你，疯子，不算怪。这才开始。预测冠军，对手应该是气质最佳美女，大家都知道是谁。最后决战。选择外在还是声音。我会选择声音支持疯女
看看上期结尾，李荣浩赛前就没想过赢，认真的做音乐。而其他导师可能因为太有经验了，把输赢看的很重。说实话王力宏队员唱的都挺好，但对手比他们更好这没办法，赢的只有一个。
选谁不好选陈粒的歌哈哈哈哈
胜负全在那英那了，跟和评委商量好似的，那英靠近谁评委就不选谁的多，太准了
五轮比赛，最后4比2，嘴瓢了吧
李荣浩走偏路子，胜之不武！二哥做音乐比李荣浩强！就是选学员不专业！我都这些二哥粉都给二哥起了个\u0026quot;王转转\u0026quot;的称号！我们只承认李荣浩的每个学员都比较强！不承认李荣浩比二哥强！二哥最棒！
不能说唱流星雨不好但再好也没超过原唱，但凡一的你的酒馆对我打了烊确实唱出了新的高度，这就是为啥输，总体上李荣浩队唱的碾压王力宏队，不是学员不好，导师水平还是有差距
洛蕾性格太高冷 是失败的原因
好听，真的好听啊，第一次听
加分制，有一局分数翻倍的，有没有好好看撒
诺蕾唱的真的很好听啊，听的我鸡皮疙瘩一波接一波
疯子太小众 流行不起来！！力宏队的有两个女生不错
这个出场顺序很重要啊，先唱的选手很吃亏吧，第二个唱完都不知道第一个的感觉了，除非第一个太突出了
刑含铭，赞！欣赏李荣浩导师的音乐态度。一首歌其实并不是调高，华丽转音才能吸引眼球！
第四排捧最高那个全选王力宏战队，大家有没发现
我还是喜欢二哥战队的
第二次听她的歌，真的好听。
这男的就会这一套 用眼泪博同情
我觉得是王力宏胜，因是颜值高
不知怎的就是入坑了，出不去了
层次感不强烈，都好听，只是好听，唉！就差那么一点点，悲哀
同感
一定是要大牌歌手唱的才能流行吗
这是歌唱舞台，拼颜值去选美
想知道你脑子里面有多少水吗？这首歌告诉，这是我听的第四遍
疯子我听了一个小时.太好听了
那些评审是在干啥子哟，乱评
按大众评的话李队也就凡一个
不对口😇😇😇😇😇😇😇
我想问下这个有现场门票购嘛？在哪里买票呢\n我想问下这个有现场门票购嘛？在哪里买票呢\n我想问下这个有现场门票购嘛？在哪里买票呢\n我想问下这个有现场门票购嘛？在哪里买票呢\n我想问下这个有现场门票购嘛？在哪里买票呢\n我想问下这个有现场门票购嘛？在哪里买票呢\n我想问下这个有现场门票购嘛？在哪里买票呢\n我想问下这个有现场门票购嘛？在哪里买票呢\n我想问下这个有现场门票购嘛？在哪里买票呢\n我想问下这个有现场门票购嘛？在哪里买票呢\n我想问下这个有现场门票购嘛？在哪里买票呢\n我想问下这个有现场门票购嘛？在哪里买票呢
今晚的票是商量好的吧？
这首疯子，真的把我唱哭了
好声音不会有几个人真正火起来的，都是品味一样的人。
没有感动。我都比她好。
喜欢王力宏战对
那怎么不请你去呢
不太喜欢她每句的结尾
王文芳全靠吼ﾍ😈ﾍﾍ😈ﾍﾍ😈ﾍﾍ😈ﾍﾍ😈ﾍ
把唱的好听的除掉，对后面的对手就会没有压力了
唱的很好听👏👏👏
就更新28分，我是会员，我是会员，我是会员。
肯定李荣浩和王力宏都想赢啊，怎么都说王力宏太想赢了呢?输了就要当众淘汰两名学员呀！王力宏又特别惜才，当然不想输啊
庾澄庆怎么那么高高在上感觉 一直都在皱眉头
那么对着女孩含情脉脉 他妻子看到会怎样感受
太牛了！王菲现在都不一定唱的出这神级现场
贾珍参加过之前一个综艺节目，还拿了第一名
永远是打动人心的歌，听几句就唱到心里的歌
最后谁赢了？？？我看到最后没有显示出来呀
以前听过疯子，很好听。我习惯了先入为主，对于翻唱大多都有抵触心理，很难让我觉得能和原唱持平，除了华晨宇唱的易燃易爆炸。而听到这首疯子，我依旧不认为比原唱更好，但这首歌是今晚全场最佳
刑晗铭你的声音最好听。希望你能走到最后
好喜欢李凡一唱的《你的洒馆对我打了痒》
看到他，真的很治愈！好看，好听，好干净
邢晗铭《疯子》越听越好听越想听，反复听
有点没意思了！个人感情色彩太重吧这个
希望娜姐胜利，小二班还在吗，加油加油
第四排的那个举得最高的每次都选王力宏
我也觉得这首歌是全场最佳
喜欢李荣浩 他给人不一样的感觉 很实在
很好听啊！！！！🤗🤗🤗🤗👏👏👏
为啥唱到依然爱你就没有了？……难道一个星期就放三个人唱的就完了，等了一个星期这播得也太少了
这种歌真的欣赏不来——这世界怎么了
最后唱一样的冬天，冬天两字唱跑偏了
原唱好听点，这个唱的怪怪的，没感觉
喜欢李荣浩老师战队唱得，打动人心！
每期就播出一小时太短了！不过瘾啊！
张卿:都好听，两位导师都是认真的。
个人比较喜欢情歌，所以她打动了我
刚更新了
二哥也太残忍了，还没演出就淘汰了
他又哦我又哦他又哦我又哦…………
这淘汰是认真的吗 这太不能接受了
疯子原唱和作词作曲是谁啊
比原唱差太远！不过这节奏可以哇
力挺李荣浩，邢名晗怪音挺好听的
李荣浩老师再选歌方面有点不恰当
我看好骆磊，不知道结果会怎么样
声音果然磁性，好听！前途无量！
感觉声音可以，有一种上吊的感觉
听她唱，我想哭！谢谢你教育了我
吉萨莎玛，真是对手应该是疯女孩
疯子唱的太好听了比原唱都好听。
小半 真的很好听 支持 支持 支持
温馨提示 目前正处于气候多变的夏秋换季之时，是流感的高发季节，为了全体腾友的健康着想，现提醒各位做好以下预防工作：\n1.多喝水，常吃水果蔬菜。\n2.养好良好的卫生习惯，勤洗手，勤换衣物，均衡饮食，增强自身抵抗力。\n3.上班区域应经常通风换气，保持空气清新。\n4.注意温度变化，适当增减衣服。
我爱你。。哈哈哈哈哈哈哈。。
更新太慢了，等不及了，快快快
好听，但是好残酷，必须要淘汰
骆雷的小半真的很有感觉，好听
最后第五轮两个人都唱得很好！
华少，太喜欢你的主持节目啦！
喜欢李荣浩，支持李荣浩战队！
唱的这么好还是输了真的很好听
认得清自己，不在乎别人怎么说
没有尹毓恪跟那个女生唱的好听
好听，循环播放10遍以上，支持
那个李凡一的你的酒馆对我打了洋听了内心毫无波澜，甚至感觉唱的还不如主播稳，而且还没有情感，也没台风，完全没有投入，居然能赢！
这一季更多的是唱情歌的学员，没有那么多又爆又燃的现场，可以说是没有都。
喜欢李荣浩战队 首首打动人心
她唱歌好恐怖，就像冤魂抱怨锁命一样，这声音不适合听，听多了会让人害怕
小孩听到会吓到
幽灵
确实流星雨更好，但是同样的流沙没法听，钢牙妹没道理赢
就是这样哈林人才会少的
哈林战队的应该有吧
天使啥时候来吻吻我的嗓子呗
快点更新嘛，够等够等的声音
唱的太缠绵，真好听真醉了。
这两个女孩子都是歌选的不对
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
唱出了满满的偏见和冷嘲热讽
这个可以，上一个歌词都错了
宋蓉唱歌也很好听！！！！！
这，，，好像嗒嗒暖宝的妈妈
搞什么飞机啊！怎么还是预告
我还看你四舅啊走了看你四舅
小二班加油加油，支持小二班
就这歌，也能唱出来，没法听
好听，二哥改的没有感情了，
她不适合唱歌..适合买麻辣烫.
如果唱左手指月估计还要好听
另外牙套妹真的很像蔡徐坤啊
I
为什么全是预告 完整版的呢
期待那英战队的耶 期待期待
屈杨唱的真的很感动 特别好
李荣浩呆萌小眼神\n被圈粉了
流星雨又来临流星雨流星雨
以格唱歌让我想起刘欢来了
雷雨红流星雨唱的好好听哦
这个有灵魂，必须赞一个！
平分秋色，客观说。。。。
竟然晚点？？？？？？？？
完了 王力宏 要输了
我觉得我不想再追好声音了
洪荒之力，哈哈哈哈哈哈哈
老顽童，哈林，加油，挺你
很期待哈林老师的战队比赛
李荣浩很会选歌，一定要赢
小半唱那么好还输肯定作假
这个好得多，打了烊很一般
这一期就一首流星雨能听听
挺好个节目被你们没定完了
这姑娘，转音公主！稀饭你
疯了不对，应该是一哭在哭
流星雨唱得好听，声音干净
这动作。。。。。。。。。
好听啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
现在的评委真的很喜欢装B
还是有市场的~。。。。。
喜欢《疯子》跟《小半》
洪雨雷好帅，唱的也很好
脖子在哪里，脖子在哪里
这主持不知道是多音字码
怎么全是李荣浩战队的！
疯子唱的真经典好听好听
小菇凉，为自己加油吧！
最后服装气势就已经赢了
纯粹瞎吼，嚷上去的声音
火星小姑娘加油，你最棒
好想挤他脸上的痘痘、。
花少竟然变得发福，胖了
还是叫中国特色好声音吧
王力宏战队，势力派！！
更得太慢了，我快睡着了
说大四成精的人呢？？？
华少这是胖了多少凸^-^凸
听着我都没起鸡皮疙瘩，
弹幕的人好厉害！！！！
没觉得这首疯子有多好听
疯子，爱了，疯子，爱了
说那个王赢的关视频了吗
音乐在路上，故事在身边
佳琪唱的真的好，太好了
王力宏看的紧张吗还是怎么样，好不自然
完全认同，我也有同感!
力宏表情特别不自然，尤其是输了的时候，感觉有点输不起的感觉
不是五轮比赛吗？结果怎么会是4：2？？
第四伦就赢了 还用比吗
李荣浩老师 超级喜欢你
觉得很新 支持这个女孩
觉得唱的很有感情 好听
邢昭铭好像是没见过鞋子一样，一直拿在手里，不知道放地上
李荣浩战队嘻嘻！加油
不用说都是那英的第一
奈斯哦哦哦哦哦哦噢噢
郑兴桥的疯子了解一下
记得少玩游戏，多读书，好好参悟 (疯子) 二字。
😓
稍微有点智商的人都不会问这个问题吧。回去问问你小学数学老师
稍微认真看一点也不至于在这问吧？
目前最好听的一首歌吖
感觉小半情感不太突出
疯子这首歌有魔力啊啊
金童玉女妈的无语了。
李荣浩选的歌太棒了。
好听，很清纯，很干净
李凡一，看好你哦……
第一眼就想起了傅老大
哎，又这样了…………
可能是给导师一个面子
今年的大众评审换人了
闭眼听，一身鸡皮疙瘩
眼泪攻略，你已经赢了
评论区水军也太多了吧
为毛唱都没唱就淘汰了
内江妹儿超棒超棒超棒
很喜欢李荣浩老师战队
那英今天的妆画的好看
中国好声是我的的兴奋
唱平淡了你们也会说的
来了来了.她真的来了.
我真的觉得这种评分很搞笑，知道是剧本，但是这期的剧本就是摆明了告诉你我就是演了，怎么样？
王治平 打分很厉害哦
李荣浩太棒了
自我感觉，PK的时候要是大众只听声音不去看表演者形象表情来判断，更公正，最终决赛再亮相，这样比较公平公正，好声音大家听的是好的声音，能带人入戏的声音，并不是外在形象与相貌
“小半”确实没有“依然爱你”唱得能打动人，听依然爱你差点听哭了，个人感受，请吴喷
期待了好久的李荣浩和二哥的对决，终于开始了，肯第一个上台的，必定是有信心的那个！两个人唱的都挺好听的，希望大家都可以轻松应对，取得最后的胜利，加油，各位选手！
外行人感觉 没意识
花钱了吧？111111111
今晚最惊艳的就是邢同学的疯子，简直完美，让我一会起鸡皮疙瘩，一会又觉得有电流流过，太喜欢了，支持李荣浩
误喷
个个都只会在这呱呱叫，谁规定的唱过的输了就要淘汰，团队当然从整体实力出发考虑的啦，每个人的唱功，实力导师还不了解吗，看个节目，评审团举牌举得高都要黑
现在流行长相有特点，原来的星像不需要了，真是太开放了，歪瓜裂枣吃香了。
哈哈图outputoutturn
第一次发评论，你的歌听了好几遍，宽厚，率真，坦诚，希望你能像太阳一样，发光发亮！成为一名歌手，也曾经是我的梦想，加油加油加油！新疆人的骄傲！
我想说 以格唱的太好听了 无限循环…… 超爱 就是不知道观众席咋选的
还可以66666666666
我必须吐槽一下，李荣浩老师淘汰的每个学员我都喜欢，胡睿那么好听
一共61位评审啊，王力宏老师说了俩次51
李荣浩
没有了
有两个人五票
两个导师每人五票，你的数学不是一般牛啊
李荣浩
李荣浩从开始每位选手转身，都会用心发现每个人身上的特点，真正用心做音乐的导师，再到邢含铭厉害了《疯子》看完我连听3遍太好听了
我觉得喜欢佳琪，我喜欢她的声音
现在的好声音，怎么全是唱别人的歌？几乎全是音乐学院的学生....
看不到出头的痛，眼泪只是单一的一种释放，即使流干了泪也驱散不了心底的压抑，这首歌被她用她独有的特殊的声音把握的堪完美
李荣浩老师特喜欢你❤️❤️骆雷唱得很好👍❤️💪💪
除了第一个 大众评审 和我想的都不一样 看来 我很难做评委了
不知道是不是错觉，看了去年的好声音，今年却发现学员在评审团投票的时候都不鞠躬致谢了，是不是有啥说法，感觉怪怪的！
好听66666666666
感觉都是为了节目组效果打成2.2平 要是现在3.1那就少一期了 就让人觉得实力悬殊了 很没面子 非要以微小的差距胜出才行😊
根本没有可比性，一个是主改编，一个是主换嗓。改编歌遇见不改的向来都是输，周杰伦两期不都是？而且没有哪季的冠军是唱改编歌得来的。仁者见仁智者见智的事，不用较真。
能在全国百万大军选出来的几个人，每一个都很厉害。演绎的好坏与导师选歌至关重要，再与节目必须要演下去很有关。
歌手让我认识到欧美的歌手真的牛，差距是大，我觉得我们发扬我们中国风歌曲就好了，不要一直模仿翻唱日文歌。
不太喜欢改过的依然爱你，原来那种听起来感觉行云流水感情自然流露，这个改了感觉在情感上表达更隐晦一些。
晗铭 非常高级的声音，沙哑王菲版本，加油💪看好你…
抓点紧更啊
电视看直播
王力宏真帅
喜欢李荣浩
以前对李荣浩关注的不对，但是这次看好声音发现他对学员都很走心很有心很惜才，第一次发评论，确实支持！
这种规则？台都没上就淘汰？
每个人的唱功实力导师已经知道的好不好，要从整体出发的
又一个明妹李泽泷，你们说呢
觉得王力宏输在了选歌上面，是难唱，但各大评审没他那么专业，可惜了，李荣浩还是比较了解观众的，牛了
流星雨这首歌，唱的一点感觉都没有，还唱错歌词。
洗耳恭听只能说自己，怎么能让别人洗耳恭听呢？
这一季淘汰的赛制很有意思，哪一队队员多谁就输
感觉现在好声音的歌手歌唱实力越来越一般了呢！
騙子出來啊。看名星的哥。
这歌压抑，听的太压抑，但不知道怎就是感觉厉害～实在太压抑了～啊啊啊啊啊啊啊啊啊，疯了疯了
邢晗铭你唱的疯子太好听了。听了两遍喜欢你。还有李凡一唱的那个我也听了两遍好听好听。爱你们
我觉得疯子这首歌情感灵魂之处在那句 你也当我是个傻子，意思就是连她最爱的人都不理解她懂她
评委是李花钱请来的吧
具有歌唱实力有那么多，但特殊的人没多少
那小子太自信……没感觉到看流星雨的感觉，哈哈
是啊，同感
但，没有李极致
就你话多。
感觉能赢的也就流星雨了，剩下的感觉李荣浩的好听
这个规则太残忍了，也没道理，为什么不让比输的人淘汰，而是淘汰没参加比赛的人离开，不公平
你们感觉那个，你的酒馆对我打了样，好听吗？说没改跟着原唱走，但是味道唱发都有些不一样
一个音乐老顽童，一个是音乐鬼才，如果华晨宇来就是音乐怪才，在来一个音乐天才...是谁呢？
你的菊花对我打了佯，我在对面宾馆开了房…
疯子这首歌，真的好听，一开始我也担心，但听了真的不得不说这首歌她唱出来不一样的感觉
咋看直播
那英哈林是战略，想把别对差的留下，所以把票投给差的，大众点评没有私心，所以公平！
作为一个非音乐专业的听众还是希望专业的评委能够站在专业的角度各方面考虑点评投票。
选歌很重要，流星雨一出来就输了。。。。
听疯子这首歌听得我鸡皮疙瘩都起来了，没当我鸡皮疙瘩起来的时候这首歌绝对是好听的
那歌真不行，
感觉现在好声音想要做好就必须往年轻化发展 创造一些不一样的有心意的艺术感的音乐
感觉他的进步是最明显的了！盲选唱的歌我直接快进的！这首歌听了两遍！变化太大了
我更喜欢王力宏老师些，但是学院们更喜欢李荣浩老师战队的。唱歌因为感情更丰富些
这首歌很难唱，你们不知道么，选手十全十美来这里干嘛，一群口嗨，怎么不去做评委
怎么感觉王输不起，那有点记仇，喜欢李
一个个牛逼哄哄的评论这个不行那个不好，你怎么不上天呢，说的自己好专业一样。
喜欢李荣浩战队的歌，胡睿唱的爱错，既有王力宏的声音，又有李荣浩的感觉，舒服
依然爱你唱的没有小半好听，但是为了赛制 不得不输，好声音一年不如一年唱的歌
。。。。。。。。。u。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
以格唱的感动到我了，眼泪哗啦啦掉😭
但是以格不适合这首歌，王力宏不应该选这歌给以格
小半前面的重复两段感情没多大变化，后面一遍感情是起来了，又感觉是累了吼的
力宏哥自己出了多少经典歌曲，李荣浩才多少，时代在变，我支持王力宏个人喜好
其实我觉得能够参加完别的综艺，咱俩参加这个综艺也挺不容易的，所以坚持梦想
这首歌挺好听的，但是作曲可以来一首相反的歌也不错，两首歌一首悲，一首喜悦
可惜我期待像刘郡格那样的人没有出现
这个赛制好奇怪，没唱就直接淘汰了？
好声音，就要找特殊的声音，从来没有单曲循环一首歌听一天支持 刑晗铭唱疯子
洪雨雷 黄榕生 焦迈奇 尹毓恪 这几个名字就是我2017年夏天记住的 焦迈奇哈哈哈
虽然我觉得李队的学员不少不错的，可我觉得这个李芷婷流沙却是真的唱的不错
第一首喜欢李荣浩的，第二首喜欢王力宏的，因为这两首歌声里面唱得有感情，
我也是，去年最喜欢的一位学员
排练的时候效果不好呗
适合这首歌没问题，就是感情和感觉不太到位，可能是没有过感情方面的经历吧
爱了十多年的歌，每次K歌必点，第一次听到除许哲佩以外的人唱另一种感觉。
好喜欢李荣浩战队，太喜欢他选的歌了，而且他战队唱功太好了，好喜欢骆蕾

发现没有，51位投票的其中有一位举的特别高，每一回举的都是王力宏老师。
两组比完后，其他学员成空气了吗？
疯子是真的唱得好....以前特别喜欢王力宏，现在感觉李荣浩还真的也可以了
个人这期听的进的歌，流星雨、我依然爱你《你的酒吧对我打了洋》没劲。
我反而更喜欢听王力宏老师战队淘汰的学员。我觉得他们高音唱的特别好，
我怎么感觉疯子没有 im not a start 好?
因为在你的世界里还没有经历真正的感情
肯定是内部pk出来选出来的
骆蕾唱的真的很不错啊！小半这首歌很适合她，李荣浩老师太会选歌了！
我觉得这季的好声音学员实力没有往季呢强，上季呢杰伦跟霆锋老师精彩
虽然力宏老师错失了最强战队的入选，但是期待二哥战队可以摘得贵冠！
没听懂，不知道这个疯子哪里好听
难道就我觉得洪雨雷像马天宇吗？
你们发现没有，只要那英选择哪个，评审团就选择哪个战队 同意的点赞
做音乐真的不能只看资历了，李荣浩好样的，完全不比那些老资格差啊
这首歌她唱带有一种静止的孤独感。仿佛把我带入另一个静止的世界。
第二轮双方唱的都还尚可，但是都没打动到我，都没有做到极致的好。
有点假
像祝英台里面那个吗
同感
改编，最佩服的是胡彦宾👍，李荣浩老师确实不错，很用心的教学员
我是对歌 不对人 就算是我爸也一样 反正感觉听不了 可能真的退步了
我好像看到卢老爷的亲戚了，哈哈，有没有跟我一样想到卢老爷的？
晗铭的疯子我真的超级喜欢，重复听了好几遍真的唱得太好了！！！
其实刘佳琪唱的非常好听，但是今天这首歌没有盲选时候的也罢好听
应该一致举牌，不应该一排一排，有问题。华少还在一边一边报数。
一哥这首歌唱得我鸡皮疙瘩起一身，好久没有听到这么惊艳的声音了
4:2？不是五组吗？
疯子听完。后面直接快进了。 确实厉害。听进去了。\n喜欢李荣浩。
一点感觉也没有，只是声音好听
你说对了，就是声音好听，因为这是好声音吧，没毛病吧
加分，赢了得两分
能不能认真一点看
李凡一的和原唱的听着真的别扭
老王的人太多了，肯定要先淘汰
支持李荣浩，他对音乐对的态度，尊重原创，比赛不以输赢定成败
散了吧和疯子这两首特好听。支持李荣浩和那些学员。太不容易了
不得不说，选择歌曲很重要。喜欢李荣浩，很走心，加油，加油！
我是通过这次导师战队才认识李荣浩的，真的太优秀了！我喜欢！
以格唱的没有问题，但没有惠特尼休斯顿那样的音域所略显单薄。
评选最强队，这一期是李荣浩导师和王力宏导师带队的第一场PK。
何耀珊的 你听见了吗 也适合她
非常喜欢这首疯子，一下午听了5.6遍。性晗铭唱的太好了 我喜欢
绿袖子也很适合 都和疯子同一时期的歌。10年之前的台湾好听的歌 高产、高品质
很早之前就听过这首歌，只是理解字面意思，其实应该是抑郁了
屈杨的依然爱你真的是唱出了父亲给女儿的爱，也挺是感动的。
喜欢火星女孩，声音好听，一点也不怪！好听才是硬道理！！！
疯子太好了！！！以格的I am not a star 确更胜一筹！唱功了得！
爱错最好听，可惜评委不给力
真没听出来疯子这歌有多特别
洪雨雷像以前那个日本远手，
我觉得吧《流星雨》好听我就不知道你们是看人还是听音乐的
第三轮和第四轮结果对调可能没那么多争议，虽然分数不变。
今年的更厉害，淘汰的都没机会唱歌了。这是要花多少钱啊？
你是没听过王力宏2008演唱会版的爱错吧才是真的好听极了，不能超越又没颠覆没道理给好评。我这么认为，可以听下就知道贴合人心的声音
前年那英战队的
骆蕾唱的那么好听，却还是输给了王力宏打的亲情牌😠😠😠
不管怎么说 男的这首歌我是要收藏听了 因为确实男的唱的好
93年老了听啥都感动落泪……
好像那个长得像白冰的妹子 还有那个主播 还有 刘铭轩 哈哈
可以为你喜欢的老师加油但不要贬低别人，让人看了很不爽
哈林战队有几名猛将，那英也几名很猛的，这下有的玩了。
超级爱李荣浩。不接受任何反驳。李荣浩。我想抱抱你❤️
以格唱的歌曲真的震撼到我了，输赢不重要在我心里你赢了
大众点评这是套路吗？一人支持一下，感觉没有认真评论啊
胡睿声音好好听，很阳光的大男孩，加油加油加油！！！！
经典！年龄越大越容易被感动
就是李凡一都是赢，我也不知道你们都怎么想的……唉……
但是投给差的是战略，想把别对好的干掉！大众点评才公平
面筋哥表示不服，， ，，，
以格厉害，输了太冤枉了👍
流星雨跟张杰唱的一个调，
李凡一的口红涂到了牙齿上
怎么放到金童玉女后就没了
不是，我怎么听不出感觉？
好听？？？？？？？？？？
赛制都不说，鬼看的懂，，
对
对啊
因为直播还没推流
没张杰的好听啊！差距很大的呀！
说过了啊
太用力，最后一个了，还这么用力，说明李荣浩很会排
应该大众点评，评委太片面
本来很期待王力宏战队，结果被李荣浩圈粉了！太有才了
疯子这首歌唱真的好听，我都听了几遍，力挺李荣浩老师
靠，我既然看了两百多条的评论。自古人才出自评论……
李凡一加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
感觉李荣浩，还是有水平的，这季的看点估计就是他了。
洪雨雷 自然灾害 长得很像马天宇。你们觉得呢？马天宇
可怜的王力宏 人快没了😂
周子琰 声音一样 曲风一样
屈杨选歌😂有问题，他难道比王力宏好听吗？过于自信
就他最多 16个 那两个还没有唱就淘汰了，哎！
比周子严唱的好很多，特别走心，特别这首疯子唱的太好听了，很期待她的下一首歌
谁的粉丝买的入场券多谁赢？或者谁的粉丝多，谁赢？
一样的月光和爱错挺好听的，个人感觉，喜好不一样吧
王力宏！王力宏！加油加油加油，超级喜欢你哟！！！
屈杨加油心中的冠军，谢谢你的这首依然爱你，听哭了
哈哈哈哈以格穿的衣服我喜欢 #看好声音赢导师签名照#
李荣浩老师选歌确实很到位，根据每个人特点，非常棒
不太喜欢郉韩铭，她那个声音是很特别，但好多人都会
王力宏求胜心太益于言表了和李荣浩相比有点小家子气
为啥是2：4，应该是2：3吧
你们把人想的太脏 我们对音乐只是觉得好听 没有细懂
下一个吴莫愁 或者比吴莫愁还厉害的歌手。赞赞赞！
李荣浩压分赢了
就看压轴的那两位歌手就对了 前面的都是给他们铺垫
完了完了完了，一早上都在唱疯子，被洗脑了
传说中的 北拳遇着小（懂武功的碰上疯子）无法无法
酒馆唱跑味儿了，好欢快
感觉凉凉啊………………
刘佳琪赢了王文芳？？？
疯子，单曲循环播放。听的我起鸡皮疙瘩，好听爆炸
流星雨很好听的，唱的非常好自然流露感情赞赞赞赞
唱的都不错，真的得有老师指点，加油，喜欢好声音
这个女孩有王者范啊！太好太好听了！这个会夺冠！
。。。每个人有自己对歌曲的理解
好怕来一首“嫁衣”
人家的地盘想谁输就谁输，想谁赢就谁赢
还记得那句，如果能从来，我要选李白，太好听了。
真是一副好嗓子，音韵控制的很好，很有气氛带入感
大众评审是他们俩个的粉丝，李荣浩的比王力宏的多
你们都是谁请来的水军，王力宏人多被安排了。。。
疯子！走心的一首歌！让她给了这首歌灵魂！好听！
那啥，这歌她莫名唱出了高兴，歌声莫名的没啥感情
风子，听起来鸡皮疙瘩起来了，我的天，空灵的声音
李荣浩，太会根据学员选歌了，真的不会是音乐鬼才
主要的是走的这两人！没唱就走了！这是安排好的！
怎么节目是不是剪了，好多都没有听到唱歌就结束了
我觉得李荣浩队骆蕾唱的很有感觉啊、这都输！😄
刚才居然用1.5倍听得，弄得我又从新回来听一遍😂
凡一，加油，不要管别人怎么看你，你是最棒的！
厉害，好好听呀，永远支持你，加油，冲击总冠军
支持李荣浩用心做音乐，支持李荣浩战队用心唱歌
感覺彩排好的，第二回合我感覺還是女的唱的好。
倒数第三排，举牌最高的老头，一直都选王力宏。
唱一句就没了，磨磨唧唧的，听歌还是听你们墨迹
打分好保守，谁也不得罪。娜姐哈哥讨论过给分吧
唱的真好听 输掉不公平
唱的确实不错。但是碰到对手，那个歌不能反复听。而疯子可以
疯子听了10遍了。太好听了，其他的都不想听了。
这姑娘傻了吧？ 新歌就拿出来唱 而且不是她原创
我想问，今年只有战队赛吗？再PK两场就结束了？
爱了
颜值真低，嗓音真难受
还没唱就被淘汰？？？
哪一组赢了？？？？？
为啥不让崔佳营上啊？
小二班实力最强，高手如云，五大女将非常了得
不是，力宏战队其他实力学员还有机会上场吗？
李荣浩
唱功，实力就在哪
明显胡睿的《爱错》比王芷婷的《流沙》好听。
这个太残酷了，那两个还没唱就被淘汰了，卧槽
我超喜欢王力宏老师，选手们唱的都特别好听！
那大爷每次把牌子举那么高。害怕别人看不见吗
流星雨陪我度过了一个美好的青春，那时的自己
这个歌选的好，那个声音听着感觉没那么突兀了
我这人不爱发弹幕 但李荣浩 卧槽 你是真的可以
两个都不错，不是一个风格，有本事俩人互换歌
好声音给我感觉越做越差……但是与导师无关，
疯子这首歌其实就不是疯子，王菲声音的现实版
曾把你写进我的未来，却不过是浮华一场空欢喜
首战PK选的歌都很好听，爱错，流沙不相上下。
听歌只听李荣浩 原来你才是有才的那一位 大神
下一次不带感情 这次超级希望李荣浩赢 喜欢他
好的音乐能与人的灵魂产生共鸣，疯子加油💪
“”洪雨雷唱的也是非常好听的 很舒服的感觉
情绪和歌有点不太一样，好像很开心的感觉😂
我不是过来听歌的，最经典的还是网友的弹幕
可惜以格，我有故事听得懂她的歌，他的声音
感觉李荣浩战队选歌挺好，唱的也好，加油！
支持李荣浩老师，期待你下集更精釆的作品。
疯子唱的很好听，寒毛都竖起来！心揪起来！
不用说，看得出这评审投票肯定是导演安排的
喜欢王力宏老师，最后那个女生唱的太好听啦
我想问下这个有现场门票购嘛？在哪里买票呢
疯子听着真的跟那几句歌词一样听着压抑想哭
今晚应该5比1才是，李荣浩战队就是唱得好听
那些人就在哪里叭叭 没看你去唱 看就好好看
这个疯子真的这么好吗？ 我是一点感觉没有
~邢晗铭唱的这首歌唱的太好听了，过瘾，棒
好声音也算是要到头了\n炒冷饭这么多期了！
疯子好听支持👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
感觉这届冠军会是女的哈哈 超级喜欢李荣浩
有没发现第一排评审团基本上都是投李荣浩
那英和哈林每次都是各支持一队谁也不得罪
好遗憾啊！力宏竟然没有赢。加油！挺你！
好听的，这种风格，很考验唱功真的很厉害
跟信改编的一样的月光差得不是一丁半点！
我觉的唱歌靠技巧取胜，我觉得还不如机器
看这个，很调解心情，，好听，就喜欢听歌
疯子把我唱哭，心疼到快要死去，那时的我
确实没以前好看了，连个唱粤语歌的都没有
评论都是音乐大神吧，唱歌能把人哭死那种
二哥战队后面以格唱跑调了，没起到高音。
呵，这就是所谓的第六期，就这么几分钟么
我觉得不能因为怪就抹杀了另一个人的付出
评审团只有第一局搞对了，接下来都是反的
邢含铭有冠军相。继续看吧 会越来越精彩
临阵啊选歌很重要，浩浩导师厉害
为啥是王力宏老师，李荣浩先生啊
好声音就要好声音好听！不要打亲情牌！
这首疯子唱的真心不错，回放了很多遍了
王力宏老师我很喜欢他为人，输在选歌。
小二班太强，冠军没有悬念，谁也不好使
这首歌要再加点高抖音爆发出来就历害了
邢晗晗加油，喜欢你，《疯子》唱的很棒
越听越好听（疯子）李荣浩老师很会选歌
喜欢小半！喜欢骆蕾！不接受任何辩解！
林俊杰粉丝，尾音太像了，肯定受了影响
洪雨雷这首歌选的很好，好多美好的回忆
骆蕾的小半是真的好听，反复听了好几遍
女生声音确实好听啊，男生第一句就出戏
邢含明，不紧怪，关键怪的好听，加油！
两队都可以，不错💯最有感觉第八季💯
李荣浩战队是最棒的！
没有参加第二轮比赛就直接淘汰 太惨了
同感，听到很感动，有种想哭的冲动！
难道你们没有觉得这歌声拖的有点那个
这次我被感动了，最开始我没多喜欢她
散了好听，加油加油好听，李荣浩老师
输赢重要么？李荣浩真的很懂每个学员
疯子我听了好几遍，真的有点震撼到我
还是喜欢大众的声音，特别的太独特了
形涵明就是个疯子！！！喜欢的不得了
竟然听了凳子好几遍，确实不错不错，
王力宏队的人多，他给了很多人机会，
没理由的喜欢李荣浩，就是喜欢！！！
刘美磷呢，去哪了。不是王力宏战队的
唱的很感动，加油⊙∀⊙！听的我想哭
不行，现在耳朵里还是《疯子这首歌》
王力宏战队以格唱的真的好听，很强大
不管结局谁输赢，觉得每位选手都很棒
声音不是喜欢的风格，长相嘛不评论了
都是实力唱将，两个人我觉的都可以的
不够真实它成不了品牌只能成为师傅！
现实都是残酷的，也希望下季华晨宇，
太水了，诚心的，让两个战队到2比2，
刘佳琪好棒！加油加油！加油＾０＾~
支持李荣浩战队，每一首歌都很好听.
爱错这首歌都输了 这节目真的太难受
很耐听赞👍 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
每场比赛都是比谁能打动谁🔥很精彩
这期疯子 小半是我最喜欢听的两首歌
把情感融入进去了……………………
小半真的好听，又多了几受喜欢的歌
怎么会想哭，梦想的声音，我听见了
王力宏老师队员唱的好棒，我很喜欢
佳琪歌没有选好，没有盲选的时候好
这疯子是没有刷牙吧，你们说是不是
支持李荣浩，喜欢杨丞琳。💋💋💋
感觉有点假，谁唱的好，还用说吗？
邢含明的唱腔像是少年派的那个插曲
画面没美感，唱的再好听也不想多听
我没想出来，好声音还播下去的意义
这歌我听了三遍，还是好听，支持李
这一期里面没有一首歌想听第二遍的
一看到王力宏我就想到了“嘣嘣嘣”
没唱呢就淘汰了，这也太不公平了吧
呼叫李荣浩团队给李凡一改个造型。
太好听太有感觉了，期待你出唱片！
这一期可以，竟然没有一个我喜欢的
有个高举的一直都是王力宏太明显了
应该是谁输谁走，王力宏这次做错了
举最高的那个，把把选力宏队对的么
最后一首我都听哭了，棒棒哒、加油
蒋大为，李谷一阎维文李荣浩。下期
我想到邓紫琪适合唱疯子一定好听。
是分段播出的吗？？？？？？？？？
王力宏战队人多呀实力差自然被淘汰
王力宏这个太棒了吧，真的有种专业
疯子好听，李荣浩战队的歌都挺好听
听的头皮发麻，我也想哭，太好听了
感觉了要不行了，要断气了，不行啊
歌都没唱就被淘汰了，是不是→_→
晗铭唱的很好，这首歌听了N多遍。
听着一首悲伤的歌唱成了甜蜜 牛逼
大毛二毛妈妈😨😨😨😨😨😨😨
谁赢了?都唱完了却没看到谁赢了。
骆蕾，太好听了，加油，，，， ，
别怪我没有立场 毕竟两边我都喜欢
请问哪里有看？\n怎么没有完整版的
散了吧，这歌太好听，听了十遍了
小姐姐不仅人漂亮，歌唱的也好听
李老师的真诚感肯定是超级感人哦
王力宏又要觉得自己眼睛出了问题
力挺李荣浩老师…好听好听好好听
李荣浩加油，加油，加油，支持你
初闻不知曲中意，再闻已是曲中人
这首歌我莫名的听了一遍又一遍…
以格应该也唱巜网络歌曲，都说》
唱火了……火星人，浙江人的人才
李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩
以格的歌选错了吧？唱的好艰难。
原谅我的爱屋及乌，我希望浩哥赢
能不戴眼镜吗？不过还是很好听的
华少变化好大，我还以为我看错了
疯子这首歌大半夜给我吓一跳卧槽
这季颜值真的没有一个张的好看的
假得耐不住…………耐不住耐不住
这比分不是导演安排的，谁能信？
这爱错唱的跟力宏差的不止一点啊
我喜欢李荣浩老师的歌曲，太棒了
有点像曾轶可，真的很像她的声音
两战队难分上下，总觉得都很棒！
好喜欢看中国好声音，每期都等着
红哥换个大头像，那眼神，，，，
以格唱的最好，支持支持支持支持
戴上耳机听和外放完全是两种感觉
都不带耳朵的么，平衡还能这么找
声音不错，但是看见你我想哭。。
期待下次高音有更高的穿透力。。
不紧张，台下都是大西瓜，甜不甜
怎么又有版权了？上星期都看不了
声音太带人了，这个声音好，绝了
餘Yy丫丫版本，？！、@:;……，。
比起原唱 疯子差的不是一点半点
支持王力宏 ，李荣浩战队不咋地
刘佳琪唱的好，， ，，，，，，
看着好像纳豆\n啊，真的越来越像
不改编很吃亏。 还想让李荣浩赢
差点唱错，还好嘴快 儿时，身边
那到底谁赢了，。。。。。。。
评审团怎么想的，我们也不知道
感觉他们两人战术都有点问题。
有王力宏的粉吧，，都投王力宏
起鸡皮疙瘩了。。。我去。。。
这首歌唱的不怎么好吃不够感情
感觉越来越只是为了比赛名次了
李荣浩的气场已经输给了王力宏
好喜欢刘佳琪的声音，加油加油
还是更喜欢许哲佩原版《疯子》
究竟哪个战队赢了？没有结束啊
是打烊第四声，主持人没有念错
李荣浩战队的歌每首都很好听。
来了来了来了来了来了来了来了
挺急促，不是挺稳，。。。。。
浩哥，发型不错呦，越来越帅了
也許嘴巴越大歌就是唱的越好。
屈杨小哥，给你点赞。乌市的哦
王力宏人太多了，必须淘汰几个
其，好听！！！！！！！！！！
刑晗铭的唱法和祁紫檀很相似哦
小半好好听，支持你，祝你好运
歌选得好，非常非常好听。。。
流星雨不应该啊，真的很好听。
目前最稳的一首歌，代入感很强
王文芳加油加油加油！非常完美
都过半个小时了，还不能看呢？
喜欢疯子，我们每个人都是疯子
怎么回事，怎么更新九分钟没了
疯子这首歌听了好几遍，很好听
喜欢李荣浩，真诚的对待学员们
实力奶爸屈杨！太牛了！挺你！
喜欢你们的评论，你们赢了！！
疯子听了，居然哭了，莫名落泪
王力宏知识面广，言语有深度！
疯子好听，不由自主听了好几遍
好听，只是形象上多修饰一下吧
比赛有输有赢，不要计较太多，
被刘佳琪圈粉啊啊啊啊啊啊啊啊
以格唱的太好了！！打动了我们
评论的才是音乐大神，牛逼轰轰
这是打感情牌么，明显小半好听
说实际话 很棒 但是两个都不错
很喜欢这种声音 流星雨 很好听
王力宏有点输不起 不是针对他
支持李荣浩老师☞加油
邢晗铭今年的黑🐴疯子我喜欢
凑合吧哎 真的是跟原唱没法比
旦增卓嘎怎么没唱 是淘汰了吗
邢晗铭今年的黑🐴疯子我喜欢
挺喜欢他的声音的 唱的很好听
还是那么假 就不能演一下吗？
支持李荣浩战对，加油 ，加油
😄😃😂😜😝😞😒😏😍😌
我好喜欢刘珉轩啊 我希望他赢
想开个边伯贤吧v那你写吧那。
歌挺好听，就是长的不太出众
我闭眼听。一句都没清楚歌词
编曲不编曲，主要还是要适合
支持李荣浩，好喜欢他远的歌
李伦必夺冠，比其他人强太多
流星雨确实唱的好听，可惜了
好喜欢你，太好听了，支持你
以前有复活赛，现在没有了呀
王力宏其他队员没机会唱了吗
很不错！！！！！中国好声音
李荣浩！！！加油加油！！！
咋还不更新啊？？？？？？？
流星雨挺好听的呀，怎么这样
这感觉要哭了，让人看着痛苦
希望二哥选歌可以大众化一点
好声就是好听谢谢各位老师，
唱的很好听哦！！挺好的音质
不觉得好听呢，不觉得好听呢
洪雨雷之前参加快男都出道了
挺好听的，声音很适合这首歌
我还是喜欢李荣浩战队的声音
真的不错，找到了适合自己的
那个，崔家颖呢？怎么没唱过
小半真的很好听呢，这轮投票
我总觉得让观众给票要好点。
炫技少点，情感多点，可好？
真的唱的很好，可以循环播放
支持萧蔷，加油加油，你最棒
到底谁赢了？？？？？？？？
一首疯子听的我想哭，喜欢你
最好的人，都被王力宏不会练
这女孩眼睛有问题，老是闭眼
厉害，好听，，，，，，，。
毛病，小半比那个啥好挺多了
李荣浩选歌厉害，学员有实力
以格是被她的纸巾要下去了！
李荣浩疯子好听，选歌选的好
好声音可以改名叫中国好故事
今晚为什么没有完整版更新呢
奶爸赢了，更新实在是太慢了
喜欢李荣浩老师，，。。。。
有点像任妙音\n😯\n你们觉得呢
支持王力宏支持支持支持支持
今早单曲循环疯子，太好听了
导师终于换衣服了，哈哈哈哈
疯子绝了，好听！！！！！！
疯子必火点赞点赞李荣浩战对
恼火啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不是谁的粉，疯子确实好听。
😲😲😲导师换衣服了！！！
好喜欢洪雨雷，喜欢喜欢喜欢
李荣浩，加油。支持李荣浩，
王力宏老师是个有实力的老师
我也觉得李荣浩没有那么功力
支持李荣浩，好喜欢他远的歌
好声音有几个冠军能走远？！
李荣浩战队希望获得最强战队
恕我听不了疯子这样的唱法！
我喜欢落泪，快进过的王力宏
疯子唱的太牛逼了！！！！！
疯子好听，确实不错，好声音
李凡一唱这首歌的感觉没出来
还行。。。。。。。。。。。
怎么看不见？？？？？？？？
这首歌竟然把我唱哭了😊😂
😂😂个人觉得并没有很好听
太残忍了吧.心脏有点受不鸟.
更新了啊 还以为没更新 卧槽
晕死了-这么明显的-居然2比2/
2倍速，好听多了！！！！！
更新多少了啊呀呀的\n这这这
有一段调子好像钻石 。。。
苏立生版本 听一下，谢谢。
流星雨好听，忆回忆
一个小时过去了，更新9分钟
把好声音快递过来吧
怎么回事。。。。。。。。
说傅园慧那位，你眼力真好
是真的能入到心里那种感觉
怎么驼背哦，需要形体训练
支持二哥，加油二哥必嬴！
小半好听！骆蕾加油！支持
跟我预测的一样，不会错的
这个不靠谱吧，靠感情牌吗
骆蕾唱的挺好的，可惜输了
爱了爱了，爱佳琪，爱佳琪
汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪
这个爱错唱的音怎么那么虚
疯子好听好听好听好听好听
唱的好，喜欢听你的唱的歌
豪情万丈，感情牌打的好！
挺好听的，前半段真听哭了
想成那样，我也想哭？？？
小半唱的真心不错，很用心
感觉邢的声音非常像王菲。
太好听了。。吧我都唱哭了
酒馆对我打了烊，感动了我
挺好听的👏👏👏👏👏👏
以格是不是有点过犹不及了
好声音。。。。。。。。。
还没唱就被淘汰是咋回事啊
终于看到导师换了身衣服了
支持李荣浩老师，好喜欢他
刑同学，加油，喜欢你的怪
太好听了，太棒了，超好听
好看哦越来越好看了精彩哦
邢晗铭你火了，厉害，好听
就让我们一起疯吧！哭吧！
真是从来没有一次准时的！
李芷婷比较好，音色很特别
疯子的确是一首能循环的歌
这首歌唱出了好悲哀的感觉
没有来呀？你们在哪看的？
到时间点了哟，还不更新呀
我也想听一生关于你的风景
王菲的声音，很像好听耐听
怎么这么像大毛二毛的妈妈
这个好听得真好听！！！！
怎么还不更新，等了很久了
疯子真好听，我听了几遍了
这个清泉少年很像郑源诶！
力挺王力宏战队，实力唱将
听她唱歌让我想起了曾轶可
有意思，加油，青春的价值
乱投，永远支持胡睿，永远
谁赢得比较多？？？？？？
有人知道牛家其是男是女？
在哪里看啊，？？？？？？
李荣浩带了一块保罗纽曼？
李荣浩战队！！！棒！！！
好喜欢深刻的但是不颓的歌
明明就王力宏的唱的好听！
真的好听真的好听真的好听
发现那英老师选了谁谁就赢
唱的是很好，歌词有点。。
大哥哪里燃了，没一点感觉
这赛制，炮灰吗都是，服了
小半，流星雨，爱错都好听
王力宏战队人太多了，，，
唱流星雨不好！声音都不好
回忆杀，太喜欢了，要哭了
李荣浩，你是最棒的，挺起
今天晚上最好的听的很空灵
确实觉得选歌都不是很出众
很喜欢散了吧，唱的好听，
李荣浩超级超级超级会选歌
王力宏帅。。。。。。。。
疯子厉害了。。。。。。。
厉害了呷落五各，永远支持
爱李荣浩爱杨丞琳爱邢晗铭
。。。。。。。。。。。。
妈呀！听的我想哭…………
荣浩战队，最强战队，加油
支持李凡一，像个洋娃娃，
怎么这样怎么这样怎么这样
华少，您的下巴该收一收了
一首疯子确实唱得好，厉害
嘴和周海媚好像啊！！！！
有朝一日我也去中国好声音
怎么播放的啊。这麽短啊。
好听！好听！好听！实力啊
流星雨会火的真的，看看吧
比之前 播放的采访谁 谁赢
邢晗铭好棒👍 纯洁的灵魂
超级喜欢李荣浩 战队 加油
投佳琪啊\n佳琪1.25倍好好听
Emmm……简直好听到爆……
很好听 听着很舒服的歌曲
疯子，听得我也想哭了😭
都很好，加油加油💪加油
我不管 我喜欢小半这首歌
为毛更新那么慢呢
这个还算够劲的 不错不错
流星雨\n……………………
我连续听了5遍，太好听了
很好听！第一次这样留言
炎龙侠笑死我了哈哈哈哈
喜欢李荣浩老师，太牛啦
好听，是放慢了节奏吗？
为啥看的人这么少呢？？
洪雨雷感觉在开演唱会，
很期待邢晗茗的下一首歌
洪雨雷感觉在开演唱会，
声优哈哈哈，乔碧萝殿下
喜欢刘佳琪。。加油加油
疯子越听越有味，好喜欢
爱上李荣浩！！没道理的
导演上线了，这剧本写的
祝最好的他们，好好表现
第四遍了，，，，，，，
这跟莫文蔚风格差不多呢
你首歌，无感，很无感，
唱的好好，声音太好听了
本赛季，一个都记不住。
感觉哈林给谁分，谁就输
太好听了吧，这个有感情
这对李荣浩严利过头了吧
哈哈哈，这结果完美！！
你们在哪看的？？我哭了
屈杨唱的好听，加油加油
王力宏战队的的这个人帮
原来你们听歌是用眼睛的
王力宏老师战队唱的好听
还不更新吗，说好的九点
都快把麦克风吃了，，，
疯子，好听，起鸡皮疙瘩
花花来助阵了吗？好喜欢
好声音的选手真不是盖的
无需多言，尽情享受音乐
没听出来哪里好听。。。
说傅老大的那个放学别走
依然爱你唱的让人很感动
李荣浩很会选歌。。。。
邢晗铭加油，喜欢你的歌
支持王力宏，加油加油哦
喜欢洪雨雷，喜欢洪雨雷
听歌就好，投票？算了吧
李荣浩的拖太多了吧笑死
哭个锤子哭啥子肚子饿？
谁赢了，，。。。。。。
挺好听的，有王菲的影子
哪个战队赢了？？？？？
流星雨真的真的真的好听
真能掐，真能掐，真能掐
所以唱的歌要好听接地气
评审全是李荣浩的粉丝吧
群众的眼睛雪亮的哈哈哈
流星雨唱的不错，可惜了
这不是大毛二毛的母亲吗
在哪更新的哒哒哒哒哒哒
大古变身！！！！！！！
换气的感觉不好不好不好
喜欢洪雨雷，仔仔你最棒
疯子疯子，，，，，好听
他要不赢这节目不用看了
华少胖了了啊？。。。。
这个声音真的唱到我心里
用得着这么讨好王力宏吗
太棒了！喜欢到无以言表
好听比那个酒馆好听多了
评审团？？？？？？？？
小半，疯子唱的好听呀！
洪雨雷感觉在开演唱会，
等这么久还吃我的评论啊
支持李荣浩加油加油加油
疯子好好好好好好听啊！
湘潭大学发来贺电哈哈哈
支持李荣浩。李荣浩加油
没更新吧。你们能看到吗
两位导师两位不得罪，，
好火的歌。。。。。。。
唱的好好听，很好听纯洁
我支持王力宏你是最棒的
今年好声音前三甲必有她
支持王力宏战队加油加油
傅老大还会唱歌，，，，
片没唱出来，不稳了……
唉-～12点后快进看完的。
李荣浩有眼光，，，，，
居然流星雨输给酒馆。唉
好听，小姐姐绝了这声音
你是不想要老子看了吗？
喜欢这个鬼才少女，真实
播放量感人。。。。。。
没有原唱的感觉…………
华少胖了呀
还不让说了
真的赢^_^Y了有点激动💗
怎么这么好听 不错 不错
小半 疯子好听 个人感觉
雷雨风\n洪雨雷 。。。。
不是喜欢，是很喜欢😊
快男吧 和尹毓恪一年的
快点哭😄，，，，，，
谁不准说了，说来听听
确实胖了
被李荣浩圈粉了
华少该减肥了哈哈哈😄
傅园慧妹妹来的 好像啊
原唱好听多了好吗？....
我支持李荣浩老师o(^o^)o
流星雨确实好听
喜欢以格的歌 感染力强
爱的酸了 闭嘴。。。。
支持王力宏。。。。。
喜欢王力宏战队，支持
骆雷的小半唱的不错，
我的千机伞啊。碎了啊
胡睿唱的很好听很好听
还是原汁原味的好啊！
受不了这首歌，太怪异
起调是不是太高了。。
突然我想起了那首嫁衣
有直播吗？？？？？？
真的好听。。。。。。
大众都喜欢通俗一点的
1.5倍听听看，贼辣耳朵
骆蕾唱的小半真的好听
可口可乐了可口可乐了
华少胖了太多，很明显
喜欢骆蕾喜欢喜欢喜欢
确实是一张王牌！厉害
太花里胡哨了……嗯哼
李荣浩战队加油，看好
硬生生有湿了眼眶难受
今年没有藏族选手吗？
口型都对不上 估计GG了
美声？这里好像不行啊
别听，听了就是女儿了
头皮发麻，鸡皮疙瘩啊
牙套妹唱的好听，加油
唱得很好听啊，很棒了
好嗓子，没有偶像脸庞
都比较喜欢特别的好像
好好听！这才是好声音
李荣浩老师，血缘不错
喜欢李荣浩战队的真实
咬字不清………………
没有许哲佩唱的有感觉
二哥加油！永远爱你！
这个歌转音真的很牛逼
喜欢小半！！！！！！
明显男的唱的好听好吧
好听好听好听好听好听
很喜欢小半，下载去。
这是2019.8.23的吗这么短
流沙改的不太好听，，
太不真实了，儿歌好吗
好好笑，戗意太好笑了
王力宏战队都是情歌阿
就这点，还不够啊妹妹
刘美麟呢？怎么没上？
没有一个能感到惊艳的
好巧，我儿子也叫胡睿
屈杨人格魅力超过选曲
王力宏加油！支持你，
王力宏最后一次她忘词
看看评审团这次眼瞎没
最喜欢爱错，竟然输了
华少胖了，怎么胖了啊
评委都是商量好的吧！
糟老头子的表情好挣扎
公正！评审团好冷静！
流星雨好好听，没赢！
我也很喜欢疯子这首歌
邢汉铭最好！！！！！
疯子好听？怪怪的感觉
洪雨雷唱的流星雨好听
为啥选不出一个周杰伦
眼镜胖子完了完了完了
老子还没唱就被淘汰了
浪费这么好听的声音了
还没有唱的就淘汰了吗
李荣浩棒棒哒，力挺他
没有评论么，盖个楼。
好几次都是力宏老师赢
小半唱的没感情在里面
后天，我以为是原唱呢
第一排是李荣浩粉丝吧
疯子可以把你听哭……
那英老师专业！！！！
很喜欢陈粒的这一首歌
听了疯子，心里在颤抖
高音怎么听着那么硬呢
导演 对决组 佩服跪服
这都几点了才更新*-：
好听好听 支持你 加油
I want to cry when I see you.
感情牌 感情牌 感情牌
李荣浩很会选歌哦😊
洪雨雷最棒\n我喜欢他
5分钟不到快进看完了
还喜欢这个节目啊😊
好喜欢李荣浩
。。。。爱错不错😂
竟然没有赢，难过😫
直接挂机了 呆泉水里
哪的全场 你家的吗？
网络评论真乱阿 可怕
好像暖宝的妈妈呀😂
疯子唱的真好听 走心
看见你我想哭
都很好 得看自己本人
像嫁衣的声音，怕怕z
支持骆蕾 唱的很好听
洪雨雷唱的好
你是独一无二的 加油
怎么看评论\n11111111111
邢含铭唱的太好听了
这人唱都没唱就淘汰
起鸡皮疙瘩了这首歌
不是2:3吗？…………
怎么才28分钟。？？
才28分钟？。。。。
邢含铭萌萌哒😊😊
疯子 大爱 顶李荣浩
雨雷为啥输了啊 😱
你们这些导师 饿的
2vs2，意料之中，唉
评论队 VS 好声音队
支持王力宏 加油！
咳咳来来来吃瓜🍉
没唱就淘汰
疯子， 听的我想哭
小女孩有大家风范
流星雨唱的真好听
力宏力宏力宏力宏
喜欢小半喜欢骆蕾
那女的像圈九.....
喜欢 疯子 这首歌
强植硬广 .........
一直一六一个，
上午一点三十三
这不是孔连顺嘛
邢晗铭很有前途
不如陈壹仟唱的
听得我想哭难受
李芷婷唱的很棒
干就完了666666666
？\n！！ .. ipppo:
好听\n好听\n好听
我的天，my god!
还没更新吗？
俩位都要加油
华晨宇的风格
谁赢了\n！ ，
？ol之前入住
骆蕾 加油！
长沙顶起来
眉毛唱得好
lol you Yuri y
。。llllllll
还不来π_π
绝对是的
超越原唱
不错好听
欣赏不来
我喜欢她


6666666666
好爱他
小沈龙
王力宏
真假
好听
坐等
可以
真好
😅
？


最惊艳的我感觉还是火星女孩，有特点，听着也很舒服，倒是胜过了其他的千篇一律，不得不佩服李荣浩的眼光，不因外在而选择一些人，只要他潜在的能量
喜欢李荣浩，你对音乐的理解和感觉实在是当今乐坛没几人能有的，选歌选的非常准确，这个太牛了，你会把每个学员的能力和特点发挥到极致！你的学员好幸运好幸福，乐坛伯乐，超级喜欢你，支持你！
疯子🔥了！！！！！！！
我好久没追星了 但是李荣浩太有魅力了 我一把年纪准备追星了
再说一遍 我喜欢嘻哈小王
小半听了三遍小半听了三遍
王力宏王力宏王力宏王力宏
洪雨雷，洪雨雷，洪雨雷
华语乐坛你家的，动不动就华语乐坛
😁😁😁😁😁😁😁😁😁
#《疯子》#，#《忘我》#，#《爱错》#
好听………………好听。
我也被安徽老乡李荣浩圈粉了，既专业又接地气
疯子好听！！！！加油
我快进怎么找不到
李荣浩老师真棒
风子，唱得太好听了！太好听了！
本季最有感觉的歌，疯子，听着有种莫名感动！真棒！！我喜欢邢晗铭的声音
疯子这首歌爱了爱了，是真的好听
疯子这首歌，触动了正在奋斗的年轻人，一种释放而不能释放的感觉，这就是为了生活感受人生的不容易，这首歌体现的淋漓尽致！
疯子必须赢！李荣浩必胜！
疯子唱的最好了，支持李老师
疯子唱得太特别了
疯子唱得真的是好听！鸡皮疙瘩掉一地！
都给王力宏面子，但我力挺李荣浩！
李荣浩的音乐是自己一步一步真正走出来的，是最懂听众心的
真的不知道你们是怎么听音乐的
独特
好听，有特色
我都不敢看着她听歌，看她表情我会压抑，声音是挺好听的
李荣浩夺冠
没感觉，流星雨最好听
这就是一个艺术品，爱了爱了
确实是的，现在很多人都是压力太大
疯子真的好听，真的算是一种全新的风格，赞赞赞！本视频已收藏！！！
疯子这首歌太好听了，个人反正很喜欢
这首疯子真的太好听了！李荣浩很会为选手选歌
骆蕾的 小半，从直播看完，我就一遍又一遍的听，目前好声音里最喜欢的一首歌，然后就是疯子这首歌
疯子，太好听了，喜欢
盲选时觉得邢同学声音太怪了，可是疯子这首歌她唱得太好听了，疯子听两次，
骆蕾的《小半》首先声音有自己的特点，唱出了自己的独特之处。唱功还有待加强，感情情感表现的不错，而且也没有特别紧张
骆蕾《小半》，好听。
疯子听了，好感动！😭
支持李荣浩老师！太喜欢邢晗铭和骆蕾，声音好听！加油加油加油！
骆蕾的情感表达，特别是表情上，还需要加强！！！
这小半我感觉没有用感情在唱。
对，这么多场我就喜欢听那个小半
确实好听
李荣浩很有才华，懂得给学员选歌
对，小王菲
有孙燕姿风格的影子
没错，这种类型的声音和音乐让我有着无限幻想
还想听疯子下一首参赛的歌曲 期待着 没准了 一直循环到夜半3点50 怎么办
我昨天到现在不知道听了多少遍了 大爱
同感
我听了差不多十次
我听了四次
明明是胡睿唱的更好听阿，这个真的是为了节目。。。。个人还是喜欢李荣浩战队，选的歌都符合现在年轻人听的，李荣浩真的很用心给自己的学员选歌
邢晗铭疯子好听，，，，
力挺李荣浩战队，加油！加油！
喜欢李荣浩，支持李荣浩，加油加油！！！
唱疯子的那首歌的确可以
李凡一的《你的酒馆对我打了烊》音色适合唱这首歌，听起来给人感觉好听。缺少了孤独寂寞感。
支持疯子！！！！！！
李荣浩老师选的歌都很好听 太棒了
疯子好听，真的好听。。。
骆蕾骆蕾我爱你，爱你唱的小半
我又重新去看了原唱的现场版，然后李一凡胜。只是李一凡没有唱出歌的意境。
流星雨被一张快乐的脸唱出了感动、伤感。
为我老邢家争光，加油
李荣浩，棒棒哒，，，，
流星雨这首确实唱得好，但是还是喜欢李荣浩
还是力挺李荣浩浩哥加油
王文芳第一首表演的《一样的月光》。高音唱的不错，整体效果凑合吧！爆发力不足，现场感染力也也没有发挥出来，感觉就在那里呐喊。
李荣浩对他的队员真是用心了每个歌都适合队员，每个队员唱的都好，他给新声音带来了新声音支持他
支持李荣浩的我都想赞一遍，哈哈哈
这女的总感觉有口要喘不上来了
👍👍👍👍👍👍👍👍👍
李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩
支持王力宏，支持王力宏
你棒不棒呢
更新了吗
建议你去看看其他人的一样的月光，她这个高音弱爆了
都是李请的演员
好听的
好听好听好听好听好听
九分钟？？？？？？？
66666666666
疯子好好听😃，因为这个歌喜欢李荣浩了，有眼光
十首歌全部听完，只有[散了吧][疯子]是从头听到尾，其他八首歌全是快进听的，只有这两首歌走进了我的心，哎呀，刚好是小眼睛李荣浩战队的，嘻嘻，加油浩浩
小半好听，喜欢，喜欢李荣浩，选歌真的好听
李荣浩必须赢！！！！！！
《疯子》这首歌真的让邢晗铭唱出了自己独有的音乐空间，好听！这才是中国好声音应该要挖掘的好声音。
洪雨雷唱的不错，比小半好
超赞，疯子。李荣浩喜欢你
我也是
去他家吃饭
这年头凡事不跟下风都不觉得自己逼格高
耳朵一亮 好歌来了😋
本来还想听听赖松凤唱的
。
音乐鬼才李荣浩不仅帅还有才华
评委都没有专业水平的？
洪雨雷是不是参加过下一站传奇，有点眼熟哦。
支持李荣浩战队会成为最强战队，胡睿和骆蕾唱的不差，没有差那没么多加油
5看看（了（了（（））））
听歌30年，这首疯子让我疯了
我很喜欢王力宏，但是李荣浩给学院选的歌，真的让我还想再听
李荣浩老师好会选歌，都特别适合她们
支持王力宏支持王力宏
支持李荣浩，加油！加油！
李荣浩怎么那么会选歌，每首都可以不停循环反复
感觉胡睿唱的挺好的，特别到最后，深入人心
就觉得每次投票只要第一排谁的多就确定了结局。
刑含铭加油唱的真好，喜欢你，唱的把我感动哭了
我喜欢“小半”这首歌，真的比那个曲洋唱得好，这是我的真实想法，不喜勿喷。
感觉好不公平，感觉也没什么公平性
邢晗铭的这首疯子🔥🔥🔥了
现在这个看外表的时代真是笑了
李荣浩，支持你的战队，加油
喜欢胡睿，唱的好听哦……
就支持李荣浩，不服就干
说实话，李荣浩比较走心
邢……怪才是怪才，但是真正的🎵不是这样的，这种是一种特色，能走的远吗？评审觉得新鲜而已
疯子确定好听确定好听好听
好听，疯子。好听。好听。好听。加油。
大众评委瞎投票，依然爱你和小半
李荣浩你说这首疯子好听吗？
6666666666666
音乐怪才李荣浩，
李荣浩加油加油加油(ง •̀_•́)ง
感觉王力宏战队都是王力宏的风格，李荣浩战队是学员各自的风格
雨雷凡一好配💝💜
李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩
李荣浩战队必胜，好喜欢哦！
被王力宏笑死 还是李荣浩这边唱的好
希望下一集中国好声音看到许嵩做导师

力挺李荣浩老师站队！
李凡一，唱的其实真的可以！！
流星雨很好啊 咋输了？
听邢晗铭的疯子，鸡皮疙瘩都起了，实在太好听了，看完又特意去听了一遍，实在太好听了
就疯子是我听完的一首歌，其它听不下去，太没什么特色了，
邢的声音在盲选的时候听起来确实有些怪，感觉导师不应该给她转的，在她唱完 疯子 以后，感觉只是独特的嗓音和风格，不应该选一些主流的歌曲，那样反而压抑了她声音本身的一些特色和有味道的地方，所以说好的选曲，对于一个人歌唱对观众的感觉会有很大的听觉体验感提升，很期待这种很独特的火星嗓音在以后的发展。
我支持李荣浩战队刘佳琪！！！！
报错票数了，第二排八个人怎么报成8和1共9票呢？最后总票数62
王力宏支持王力宏王力宏
听着舒服就行了，顺着自己内心，
感觉像他的演唱会！洪雨雷棒棒哒！
这首歌好听
支持李荣浩的多我就放心了
有谁跟我一样，，看《中国好声音》！就支持学员，不支持导师明星的 ！！
都不错的，只不过看个人喜欢吧
疯子，牛，好听，果断下载了
疯子。李荣浩。力挺
这个王冶平一直给王力宏投票😂
李荣浩选歌太牛啦！这个节目让我对李荣浩刮目相看，他选的歌曲太打动人心了！王力宏战队重在炫技，但感情不够！
怎么全刷李荣浩的，我还是喜欢王力宏对的后两个出场的
咋这人每一次不管谁赢谁输 都是选力宏呢？请问是评委老师吗？而且还每一次都举得最高的
很精彩，但是被淘汰的学员还没出场就代表战队出局了，觉得不太合适
我支持李荣浩，加油李荣浩战队
在跑步机上，听着疯子，掉下来了！\n好听好听(ง •̀_•́)ง
李荣浩确实是很不错的导师，感觉很走心
晗铭的歌声真的是有特色又动听，前途无法估量啊，加油支持你！
没觉得屈扬唱的好听(ง •̀_•́)ง
王力宏也挺厉害，他是华裔，所以可能在说话上不那么打动人心，但他是代表所有的华裔对祖国的依赖，爱，我支持
邢晗铭唱得太好了，这首歌太好听了
好喜欢李荣浩，有和我一样的吗？
骆蕾输的真冤枉，本来唱的就非常好。
王力宏低调一点，中国人都喜欢第一个感觉要谦虚，所以输给李荣浩，李荣浩给人的印象就很稳重，
喜欢疯子这首歌，循环播放。注意看哈林听这首歌的表情
这个时代就是谁红，大势就朝着谁！
现在好声音不公平太不公平了 狗屁赛制 都不给选手机会 挑选几个导师自认为好的比 淘汰那些不上场的 万一人家是黑马呢 要层层筛选 谁输谁走人 口服心服才行
一首耳朵会怀孕的歌【疯子】力挺
这样很不公平，输了的人不淘汰，缺拿晋级了都没比的人被淘汰，，还选别人来干嘛啊，故意选的炮灰吗，，这么不尊重人吗，又何必选进队呢？？？？？
小半超好听，那个男的唱的是啥啊，真不咋地，感情牌打的好
喜欢，李荣浩，更喜欢王力宏。年轻时的偶像，80后赶紧来支持王力宏
又有来哭的演员......
唱都市女孩的一个情歌？？？？大家没发现李荣浩说错了？
王力宏的选歌真的有点问题，要么过于注重技巧，要么歌太老，好声音这么多季了，更多观众希望看到的要么就是能打动内心的，要么就是很有特色，很有辨识度的；高技巧歌曲或者改得不惊艳或者过多，很难走下去感觉
王力宏最棒王力宏最棒
疯子是一首老歌了，我第一次听就很很喜欢，后来把它遗忘了……这次在好声音听到好感动
唱的不好改变再好有什么用这又不是中国好改编
喜欢李荣浩战队，喜欢邢晗铭
他妈的，评审团懂音乐吗？
大众评审都是导演安排的吧，感觉王力宏战队人多所以最后会是王力宏战队先淘汰几个，按正常公平来对比，哈林老师投的是最公正的！
好听好听，李太会选歌了，选手也唱的好听。越来越喜欢李荣浩了。
刚开始不是很了解李荣浩老师，自从看了这一季的中国好声音后，觉得他特别幽默，也特别有才，然后不停的去搜他的歌，不停的听，非常喜欢他。
力宏最帅，二哥加油↖(^ω^)↗
晚安晚安晚安晚安晚安
没唱的被淘汰不公平吧
王力宏 那个胖子屈杨 打亲情牌 用自己的女儿博取同情 ， 支持李荣浩 。
喜欢李荣浩喜欢疯子这首歌
哭死你不好吃姐姐工会吧
。。。。。。。。。。
说不出理由，就是喜欢李荣浩，大爱
那队谁赢了，谁能说一下
这期好声音没有什么代表作品或者代表人物，太平凡普通了
第一轮，刘佳琪唱的好听，刘佳琪，刘佳琪刘佳琪
应该选择4人PK，淘汰两人，那两人没唱就拜拜，伤
浩哥，永远支持你！#看好声音赢导师签名照#
Xing Haoming, you are a good voice this season and a classic voice in the Chinese music world. Let your soul be sublimated more and more... Refueling and refueling to maintain self Oh sure to succeed, change the voice of the world! You\u0026#039;re number one this season.^^^^^^
邢韩明唱的“疯子”让我心里有一股悲伤的感动。从李荣浩对待学员选歌可以看出来他是一个特别真实的人，这一期对决其他歌手感觉真的很模糊，邢韩明的歌曲和声音给我留下了愿意再听很多遍的欲望。期待你可以走到最后，加油！
好听，好听好好听\n疯子
不用啰嗦说太多，我喜欢李荣浩！
认得清自己，就不在乎别人怎么点评你。
才子王力宏 才子王力宏
李荣浩战队加油！！
中国好声音自开播以来每一季我都在看，特别喜欢，这季特别喜欢李荣浩老师，他很用心的选择适合学员的歌曲，更充分的发挥学员自己的特长，让我们听到你们更好的声音，邢晗名不一样的好声音，好感动，骆蕾的（小半）唱的真好，好喜欢，加油！！
疯子这歌在我的伤口上又撒了一把盐，邢晗铭的声音一听就有伤心想哭的感觉，支持你！
李荣浩老师的队员的确都很棒
中国好声音还是中国怪声音？支持以格，支持二哥
赛制有待改进，第一轮PK，王文芳对阵刘佳琪，不是一种风格，王文芳表现出彩，而刘佳琪似乎稍逊一筹，究其原因，第一两首歌风格不同，一个摇滚一个抒情，不好评判，第二选手发挥，因为风格不同，王文芳摇滚气势很足，高音也非常好而刘佳琪有余是抒情歌，就显得风轻云淡，这怎么比？本身就不好比，也不公平。所以，应该像两军对阵一样，导师调兵遣将，交替出牌，第一轮王力宏先出牌，第二轮李荣浩先出牌，这样有人出招，有人接招，风格对应，也好做比较。一个比赛节目，最主要是公平，第一轮的结果有点让人大跌眼镜，王文芳发挥那么好，大比分落败，有失公允，这样下去，节目就跑偏了。
支持李荣浩战队！最爱刘佳琪！
小半唱得很好。比对手好听
第六感这期🏆会在李这里
支持李荣浩战队，，，，
疯子好听 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个李荣浩像个汉奸！
我一个大老爷们听好几遍疯子，竟然听哭了，太好听了
疯子唱的我哭了李荣浩老师加油↖(^ω^)↗加油
看到王力宏我突然好想王沥川了
专业音乐人和普通听众，还是区别挺大的！
以格唱得也很好啊，反正我就是为力宏来的，加油力宏战队，加油加油
个人觉得李荣浩开场说采用好声音八季以来导师都没用的方式，不对歌曲做任何改编，有取巧的成分或者说战术选用正确吧。因为一首歌从创作之初到发行，这期间肯定是打磨过无数次的，编曲方面不说已经做到了极致，但肯定已经相当好了，而且观众本身听得也多，也比较熟悉，很能引起共鸣；而比赛期间临时改编，除非相当惊艳，不然很难出彩。以前比赛，两个导师都改编，差别可能不大，但现在一个改编，一个不改编，差距就出来了。ps：其实洪雨雷唱的流星雨真的好听，但李凡一那首歌最近比较火，而且也太洗脑了，特别是那句“你的酒馆对我打了烊”，就跟那英说的一样，听完脑海里全是这句。
我觉得选淘汰的时候，太残酷了，人家没出场，最起码也要比拼投票淘汰把。
李荣浩
骆蕾唱的真好听~加油
疯子这首歌有点王菲的唱法
我支持李浩然老师，点赞
李荣浩
可以扎到骨髓的那种声音
洪雨雷好棒！加油！你最厉害
疯子这首歌唱到我心里了…🤔🤔🤔我听了好几遍
支持李荣浩战队 选歌选的太好了
小半这首歌没觉得太好听的地方
邢晗铭这首疯子真的惊艳到我了，力挺李荣浩👍👍👍唱的把我感动的真的都不知道用语言怎么形容，唱的真好挺您
疯子，太干净了，太触动人心了
喜欢李荣浩，加油(ง •̀_•́)ง
李荣浩👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
经济技术5了…（了5）
超级好听！！！！！！！
洪雨雷输得冤啊，好听😱
刑晗铭声音有点像王菲
疯子挺好的，感觉唱的很有特色
温州老乡加油加油加油
流星雨我觉得唱得太好了，输得超级冤枉
谢谢那英，在邢含名同学的时候你没有偏心投给王，那英你的正义存在说明米是在用良心教学员，永远支持你那英
好听，给你点赞，6666666
什么是观察团？他们会唱歌吗？他们唱过歌吗？中国人就这样！！
支持李荣浩老师，支持佳琪
王力宏加油王力宏加油
骆蕾的小半真好听。太赞了👍支持😁
谁选择了李荣浩站队，谁就运气，李荣浩确实有才
喜欢骆蕾的声音，李荣浩选的歌曲都很适合每个人，很走心，厉害👍
媒体就是打酱油的。都是节目组安排的
外行听歌，歌好听就觉得赢，内行听的是唱功
喜欢李荣浩和他的战队，冠军肯定在这里面
听到高潮部分突然看见哈林的表情，瞬间笑开。
疯子，好听
喜欢洪雨雷，牙套妹和以格，邢含铭。总体上还是觉得王力宏战队更好一些，但是他出错了牌，崔老师和那个藏族女孩应该上
确实好听，这种感觉，这音调很难唱出的歌
哈哈哈……太牛了，李荣浩战队的好\n唱音不全给赢了。现在的流行音乐也太牛🐮了吧！你看\n哈林老师的表情。好像很难受。就像宋丹丹说赵本山别人唱歌要钱你唱歌要命啊……
李荣浩，支持，支持，支持！
那个大众点评的评委！\n王治平？戴帽子戴眼镜！每次投票都给王力宏 而且每次牌举的巨高下次能不能把牌子举低点？
都唱的不咋的，看到王力宏战队直接快进。
佳琪唱得很好。不比对手差。加油
以格厉害啊，真的很难唱～
疯子好听
支持以格，唱的很大气。
没有上台表演却被淘汰了，传说中的躺着也中枪！
中国好声音我太喜欢看
能不能别暗箱操作。每次都来这个 断崖时的支持。大众评审品味 不咋地。
小半唱的很好，稍稍有点用力过猛
以格唱的非常好听
个人感觉这一届的好声音冠军又是那英战队，其中马杰雪和那个云南女的等等，都是极具实力
小半好听，小半真的唱的好听！
今年的好声音没去年火爆
嗯，看戏
这没问题我信你个鬼，这些评委专业吗。我就想问一句，撒逼
也许各位看的是中国好歌曲，我真不懂。
我真的好爱邢晗铭www
疯子选的简直绝了，就像小当家的黑暗料理，音乐封锁啊
主持人长胖了
导演纽币。。。。。。
怪咖就是厉害，实力很强
太喜欢（疯子）了，听的想哭😭
小半，疯子好听，李荣浩老师很用心做音乐，发掘出真的好声音
王队就记住了一首流星雨的 其它的都不如李队，李队听的是感动，王队听的是炫技
天啊，疯子这首歌我居然连续看了几遍……太好听了！
害得我一直循环听
喜欢这首疯子，支持李荣浩
邢晗铭就是个疯子，这种暗黑略带病娇的感觉，二次元很喜欢
真的好听，直击内心
我的手机铃声，＇你的酒馆对我打了烊＇很喜欢！
第二次决对是那英战队输！
疯子唱的很有特色，飘飘欲仙
王力宏老师战队也挺好的
喜欢爱错\n喜欢李荣浩的战队
邢晗铭，这唱将听到我眼泪直流，这种唱将好久没出现了，真的好感动，让我从新找到了音乐梦想
力挺邢晗铭都来点赞。
这女孩这嗓音我是真心欣赏不来！

这期我喜欢散了吧和疯子这两首歌，个人特喜欢邢同学。
很喜欢刘佳琪，声音很有特色
节目规则 王力宏战队人太多了 必须裁员 也不是说 王 不好 或者 李 不好的原因
内幕太多，没有什么意思
支持李荣浩
如果我是唱片公司老板，我会签邢晗铭出专辑；如果我是电影导演，我会邀邢晗铭唱主题曲；如果我是活动主办方，我会请邢晗铭来演出；如果没有如果，我就一直听她的歌（单曲循环中，请勿打扰）
最后这个，和顺子唱的差的太远了
这首疯子唱的我鸡皮疙瘩掉一地
真棒！反正我觉得很完美
流星雨听了好多遍好听
喜欢刑含铭，她唱的最好
疯子这首歌好听，真的牛
疯子最佳，量身定做之歌
第一个忘词了
李荣浩队里歌曲我都大爱ヽ(*´з｀*)ﾉ😂😂😂
疯子疯子太好听了喜欢
那英我怎么总感觉都是力挺王力宏！我害怕我的猜想
什么情况，有些都没得比赛过，就被淘汰了，这样也太不公平了。这赛制也太搞怪了吧
李荣浩加油，挺喜欢他的个性
浩浩！好眼光，太会选人了！！！！
浩哥加油。。。。。。。。。。
怪不得杨丞琳喜欢李荣浩
疯子超好听，支持李荣浩
《一样的月光》，歌曲本身可能不太符合这个年代的审美了。但是，这款改编的重摇滚曲的部分听的很过瘾。副歌部分唱的很有力量而且稳。\n《依然爱你》，毕竟是有阅历才能唱出故事来。\n《流星雨》，一个人唱出四个人合唱的歌而且从唱到舞台表现都很棒，输了有点可惜。\n《流沙》，只想说牙套妹唱功很强。\n《..star》，情感和表现力ok，还是有阅历才能有故事。顺子的歌还真不是那么容易让人从唱到情感都表达好的。不过同比《疯子》来说，它的曲风和歌曲意境放到这个年代对比吃亏的更何况歌唱者和歌曲本身来说《疯子》是整场气质匹配度最高的，输的不冤。\n《散了吧》，嗓音好听有气质的音色，而且很稳。就是觉得感情部分是欠缺点的，比起原唱林志炫中那种无奈不舍而洒脱放手的情感差点点。\n《小半》，作品更棒，唱的很完整稳定。这首歌在技巧和情感上应该有递进，要是在后面有更强烈的情绪爆发就更好了。陈粒的版本不错，但是更喜欢胡彦斌的版本。\n《....酒馆》，最近才听几个网红唱这首，一听就喜欢上了。演唱上没问题。可是，同比流星雨，我更喜欢流星雨的表演一些。\n《爱错》，其实唱的都蛮好的。和牙套妹一样都属于唱R\u0026amp;B，放到一起比也蛮有意思的。至于说输了我觉得一方面因为剧本需要，二来就是王力宏在吧，这首王力宏唱的已经令人印象深刻了，要是没有新的东西或者唱上面有表现，就像牙套妹转音确实很不错，不然，很难让那些评委投票。\n《疯子》，戏剧化的曲风，又和表演者个人形象气质，再加上演唱的音色匹配度是最好的，赢是实至名归，也吸引了很多人。我觉得再在演唱和舞台效果上把风格做的更强烈点。我想我会更欣赏，就目前而言我觉得厉害，不错，但不让我惊艳。\n至于输赢，我觉得剧本都在那，何必较真。大家感受和享受了才最重要。
每个学员，都对李荣浩说谢谢，说明李荣浩用心对学员
那个邢后台赢啊 真听不出哪比star好了
太平常，怪异的有市场？？？🧐
不管怎么样，我支持李荣浩战队骆蕾！！！！
我都听了三遍了 疯子
期待浩哥鸟巢得冠666
😂😂😂😂😂😂😂😂
伯乐，是谁，是李荣浩，太会选歌
其实王战队唱的也挺好的，但就是感觉李战队唱的更能唱到心里，可能也是选歌的问题！
开口翠，。。。。。。。。。
我可以说一句变态吗？此处省略一万个字……
李荣浩音乐天才！选的歌
王力宏学员最多，不用看都知道他的战队会输，如果王力宏赢了这个好声音比赛就玩不下去了
好听，但是人不会火
经常想哭的人心情会很抑郁吧
老哥虽然好听，但我还是喜欢新一点歌
小半比奶爸唱得更好听
你的酒馆对我打了烊居然赢了流星雨 观察评审团他妈一群水军
没唱就走了，好可惜。也没有啥公不公平吧。
对比太明显！！！！我支持李荣浩
支持王力宏站队加油哦
胡睿这首歌输的很难受😭
李荣浩加油，温州女孩加油
凌晨3.44听了100遍疯子
请告诉我，今后怎么充？

比赛尽量不要唱英文歌，因为决定权在评审，王力宏还是没有掌握大陆评审心情。
疯子唱非常非常好啊，支持
第一季出个吴莫愁，这期出了个邢晗铭，都是过目不忘的声音和唱法，棒棒哒！这期差不多我只记得邢晗铭的声音，加油(ง •̀_•́)ง
看来第一次PK战请来的投票嘉宾都是一些喜欢网络歌的人。
假的太明显了，666
李荣浩战队骆蕾，好听，超级超级超级好听！！！！
队员们的服装没有视觉冲击感
我支持骆雷，李荣浩老师！
对淘汰的两人来说，导师转不转身好像没啥区别
好像是大毛二毛的母亲
以格穿的裙子同款，我曾经想买的，可怕驾驭不了，最后还是没买
华少爷，你的大肚子
王力宏真帅，李荣浩真有才，我感觉李荣浩就是伯乐，这些人能遇到李荣浩都是幸运的，能开发她们本身的特色，和成长
听歌还不如看弹屏；总觉得弹屏让我激情澎湃
听李荣浩战队唱歌是享受是感动，听王力宏战队唱歌是再炫技，不知道跟我一样感觉的人有多少
好期待你的更新😀😀
骆蕾，超级棒！我要单曲循环了！！
你们争来争去的干啥啊，都知道有内幕了还争。😓😓
李荣浩战队爱了爱了！！！！
李选歌可以，但是全凭发挥，王明显对每名学员的演唱细节更加注重！
小半是输在她咬字太重，但李荣浩选的歌确实比王力宏好，至少我很喜欢
王力宏是偶像加实力歌手
太喜欢李荣浩了，还有他这期的学员，看着很让人舒服，唱的也很好，很真诚，比心，李荣浩棒棒哒❤️
我感觉音乐这条路不好走，但是能有这么多人坚持也是一件很不容易的事情，所以勿忘初心
评委都是乱投票的吗？
这一版的疯子可以当抖音背景音乐了，很有感！
是钱没给到位嘛！胖子唱的都没激情，要死不活的
看看了…了577…（了75……（…孙757～））
喜欢李荣浩，更喜欢刑晗铭
疯子唱的很好！加油！
上期二哥对战浩哥的预测话题你选对了吗？\n下期庾澄庆老师将对战那英老师，小二班可谓人才济济，你觉得哈林老师能带队赢过小二班吗？
【互动赢奖品啦】\n王力宏VS李荣浩，导师战队Battle看得过瘾嘛！你更支持哪位导师的战队呢？评论区喊出他的名字！鹅将为点赞最高的亲亲送上【王力宏导师or李荣浩导师签名奖品】！\n（特别注意：本轮活动截止8月26日21点）
大家记住大众评审王治平，只会举红色从头到尾！
支持李荣浩，不作做，又有才华，加油
喜欢李荣浩，真正的音乐人
刑晗铭下一次可以选花花的歌作为battle曲目，加油⛽️\n看好小眼睛李荣浩，专业的
听完这个《疯子》，妈呀我感觉我快疯掉了，太太太太好听了，声音超极灵气，果然是外星来的，超级好听，超喜欢！
这嗓音穿透力太强了，一发声我的鸡皮疙瘩全身暴起，后面眼泪都被你唱出来了，为温州人点赞，加油！
自我认为李荣浩战队完胜王力宏战队，小半和爱错竟然输给了那个胖的男奶爸和那个牙套妹。
《小半》很好听，可惜输了。\n《疯子》真情演唱👍。 因人选歌很重要。
那么好听的流星雨，凭啥输掉啊
吉萨莎玛好有气质，支持
音乐鬼才李荣浩
李荣浩老师吧\n除了那英老师组我喜欢的学员很多都在李荣浩老师战队～\n喜欢他的执着与才华
大众评委很假的样子，一点意思也没有
邢晗铭这首疯子真的惊艳到我了，力挺李荣浩
刑晗铭的疯子，开播这么多期，第一首觉得这一期可以循环听的歌，真的唱的太漂亮了
骆蕾输的好冤呀，唱的真不错。
感觉李荣浩老师是走心的老师，尊重学员尊重身边的人，新一代的老师没有那么多功利在里面，年轻一代的老师果然不同
第四轮不合理呀，胡睿唱的比牙套唱得好
李老师好有礼貌 每次都会跟大众评委说谢谢
感觉小半，比屈杨唱的好
李荣浩善于发掘独特的灵魂，真正尊重到每一个选手，“看到”每一个人的特别，真的很感动，每一个人真正绽放，做自己。王力宏更擅长在“技法”上提升学员，但是有千篇一律的问题，都是改编➕拼华丽的技巧，作为导师我觉得不如李荣浩。致敬李荣浩的谦卑和尊重学员❤️
突然很喜欢李荣浩，他选的歌都很走心，感觉他是真正懂音乐的。
同感 但是没办法
小半真的很好听啊，比屈扬那个好，可惜输掉了
你去听听王力宏的原唱和现场版本，你就知道这首歌，胡睿唱得真的非常一般！
特意去听了王力宏的原唱，爱错，觉得胡睿确实唱不出那种感觉
这个女的，太厉害了，这要是哪个刚分手，会疯狂单曲循环
真的不错唉，刚开始时候还觉得这声音太怪了，越听越有感觉！！！加油哦
支持李荣浩老师
支持李荣浩，善于发现每个学员与众不同的优点，谦卑不露锋芒👍👍👍
就几十个人不停刷李荣浩有意思吗？能不能消停点
我是江西人。但对音乐。我只听好听的歌。支持李荣浩老师给我们带来这么多好的音乐和负责人的帮助学员。你很真实。个人看法。爱你
《小半》这首歌真的很难唱，喜欢这个版本。。她本该赢！！！
我也是，喜欢小半
我是80的以前不知道李荣浩是谁，现在都变成他的粉丝了。
对。李荣浩真正的用心做音乐，
真的很好听的声音同感从开播到现在唯一一首让我听了四遍还想听的歌
我去搜了原唱，感觉好声音版的疯子更好听
爱错比流沙好，王力宏战队靠的是套路。其实李荣浩战队就是比王力宏的好
非常一百分喜欢刑晗铭的声音，实在是太惊艳了
流星雨唱没毛病，好听，观察团一群水军
我真的觉得小半好好听，如果屈原没有女儿做铺垫结果会怎样？如果王力宏老师没有在歌曲结束后再次提起屈原的女儿结果又会如何？这些都是比赛战略没有对错。而我就单纯觉得小半好听。加油！
这个声音好听，好清澈的声音。😘😘😘
刑晗铭有毒😢，疯子、真的是疯子，害我听了10几遍这首歌，然后又倒回去找她盲选唱的歌，各种起鸡皮疙瘩，近几季以来觉得最好听的歌。歌也选的好，李兄的确厉害，感觉李兄特别真实，希望以后也不要飘，保持住。这俩师徒必须给大大的赞，说一千道一万就俩字“漂亮”。
我太喜欢李荣浩了！可惜我结婚了更可惜的是我没遇到这样的人
虽然我以前不怎么熟悉李荣浩。但是他为学员选歌超出了好声音历届所有导师。
胡睿唱的，爱错，好听
说实话还是李荣浩战队的《小半》好听
对
不知道他们咋想的
小半是真的棒👍🏻
小半确实没唱出感觉
那个酒馆一点都没唱出来太普通了，还赢了真是想不通！！！
我还觉得小半好听呢 观察团一群水军
王力宏的更好
因为现在李荣浩人气高，我也觉得王力宏战队唱的好
幸好盲选进了，不然好可惜了
开始觉得怪 后面越来越喜欢了
是的！真的特别仙，不愧是外太空来的
这首歌真的好好听哦，尤其是她的声音和唱法
同道中人
有眼光
驼蕾是个表情包，那个眼睛的表情没得讲，活宝一只
疯子这首歌要火！要火！要火！
李荣浩好会选歌！尤其是疯子这首，特别适合她唱，比盲选唱得好听多了，一点都没有违和感，一点都不怪，听得好有感觉，惊艳了！期待之后她的歌唱，太棒了！
疯子听得我毛骨悚然，真正走心的好声音。
听李荣浩战队唱歌是享受是感动，听王力宏战队唱歌是再炫技，不知道跟我一样感觉的人有多少
喜欢刑含铭，她唱的最好，喜欢李荣浩老师
李荣浩歌选的好听，都可以循环播放的歌，有感觉，有内涵，疯子确实惊艳，这女孩非常适合这首，这音色加分。
不是说唱的嗨就一定好，主要是听声音，李荣浩战队的学员声音太好听了
荣浩老师给学员选的歌都很适合每个学员，真是千里马遇到了伯乐，导师和学员都是最棒的，加油！！！
疯子疯子疯子，我也要成疯，太有辨识度了，太抓人了
开播到现在，印象最深的
我也是，听着这首疯子都哭了，感觉似乎有那么点悲凉
哈哈。。真的好听。。。
确实，邢晗铭太适合这首歌了！
真的！很会选！
同感
好喜欢她的声音阿，唱功也很好。
让她的音色发挥得淋漓尽致！
李老师都是好用心在帮助他的学员
鬼扯
你是说对了
刑晗铭唱完后，对手唱的前半段，我耳朵里还一直是疯子的声音……
这期好声音之前不了解李荣浩，佩服！
《疯子》这首歌很好听，听着莫名的感动(ಥ_ಥ) 邢晗铭唱的太好了！支持你，加油，你很棒~
刑晗铭的疯子太好听了，一下子让我这别人眼中的怪异类的人有了自信。
李荣浩选歌很厉害，都很适合他们，加油
屈杨唱得也不咋地嘛！干嘛就会赢了呢？我个人觉得骆蕾唱的很好
李荣浩的第一个学员唱的真的打动了我，点赞！👍
最惊艳的我感觉还是火星女孩，有特点，听着也很舒服，倒是胜过了其他的千篇一律，不得不佩服李荣浩的眼光，不因外在而选择一些人，只要他潜在的能量
李荣浩战队比王力宏战队唱歌都有感情
支持我的老乡李荣浩，选歌太重要了，行同学要火，特别特别好听特别好听疯子，李荣浩是聪明接地气的导师，我也是蚌埠的，老乡李荣浩加油！爱你
小半厉害了，这个气很长
不的不说李荣浩老师，真的是很好的老师，好会选歌……厉害👍
你在那看的！我的怎么还没看到更新呀
刘佳琪唱的超好听的
在看他们转身的评语。就觉得李荣浩很厉害也很特别。他选的队员也是很特别的。
李荣浩对自己战队的学员都很了解，选择的歌都合适学员，让学员们都发挥很好。
陈粒的歌比较小众，唱小众的歌很吃亏。
对
你们吹李荣浩别带上王力宏，别以为只有你们最厉害，王力宏粉丝低调是有底线的
下载
真的好听，又有个性好喜欢火星的
不然二哥没有脸面，其实音乐鬼才队那个唱的太舒服
感情分，要不然二哥脸挂不住啊！现实就这样。
老乡你好！
我就是怪，要比别人眼中怪千倍万倍的人，一个是有自己个人特色和别人不一样独秀的人。
邢晗铭真的太棒了 惊呆了
李荣浩的音乐特别走心
这首疯子唱绝了！超喜欢
疯子好好听😃，因为这个歌喜欢李荣浩了，有眼光
那个大众评委李治平一直举的是王力宏的牌‘
牙套妹真心没有胡睿好听
喜欢疯子，也喜欢她的声音，直击灵魂，让人回味无穷
不管李荣浩是不是冠军，但是到了你团队的每位学员都是幸运的，因为你是毫无保留的在帮助他们，这种精神值得敬佩！
现在的邢晗铭就跟第一季的吴莫愁一样的，开始总是不被人认可，还是走到了最后。
本季最有感觉的歌，疯子，听着有种莫名感动！真棒！！
她比吴莫愁好点吧！疯子唱的有自己的特点还可以😄
我喜欢
同感啊
同感
惊呆了
我也这么觉得
牙套嗓音挺独特的，但是跟最后一名比差距太明显了！高低变换，以格的唱功没得挑
你怎么知道李荣浩老师毫无保留的教了学员，其他老师就有所保留的？
谢谢，看来是同感
他俩是亲戚
半夜听到的，我哭了，感觉像现实中的自己，远嫁，自己带孩子，丧偶试婚姻，有压力没人诉说最大的精神支柱孩子，快坚持不下去了
《疯子》听得我半边脸发麻…赞
天生李荣浩 加油＾０＾~
疯子今晚很多灵魂会和你一起疯，真正带动了每个人的灵魂
李荣浩不愧是专业制作人，选歌方面忒厉害。
电视上看完忍不住来发个评论，真的这期最大的惊喜居然是邢含铭，真的很有灵气
疯子这首歌非常好听棒棒棒哒
李荣浩选歌很好！才华横溢的李荣浩！
李荣浩老师给选手的歌儿都很走心，各方面都想的周全。支持好声音！
🈶没有人觉得骆蕾唱的（小半）很好听呢？我挺喜欢这个声音，👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
支持浩哥
优秀
单曲循环N遍
你的人生从来都是你自己的，看看自己现在的样子，还是不是你想成为的样子，人要学会及时止损。孩子不是负担，不是累赘，不是你把自己过成这样的理由。你过得不好，原因很大在你身上，谁都怨不到的。调整心态，好好审视自己的现状，人生很长，何时都可以重新出发。孩子的心愿从来都是希望爸妈幸福，不管是不是在一起。这些是我从我爸妈身上获得的感悟，人生真的很长，不要自我折磨，衷心希望你和你的家人可以过得幸福快乐。
加油💪，对于这种婚姻，做好自己，活出自己，不要对对方报有希望，既然是丧偶婚姻那就当他不存在
这首疯子，绝了
冲这个表情包给你点赞
李荣浩是真的有才，也是在用心，真诚的做音乐，带学员！支持！越来越喜欢！
疯子唱的好好啊，女孩好棒
喜欢李荣浩！很真实的导师！为你的战队加油！希望取个好成绩！
李荣浩真的特别好，，对学员也一样很好！支持李荣浩战队！
唯一能有感觉的就是疯子，对比其他歌就显得太有个性了
刑晗铭的《疯子》首先音色独特，唱功还可以。给现场压抑感不够，现场应该表现出一个疯子的感觉，唱出自己独特的疯子，情感表现方面还有待加强
因为这季好声音.好喜欢李荣浩
邢晗铭:请叫我疯子，别叫我傻子。
作为普通听众，好听是最重要的感受。小半真好听！
喜欢李荣浩，你对音乐的理解和感觉实在是当今乐坛没几人能有的，选歌选的非常准确，这个太牛了，你会把每个学员的能力和特点发挥到极致！你的学员好幸运好幸福，乐坛伯乐，超级喜欢你，支持你！
我也认为骆蕾唱的小半好听
小半真的好听
疯女邢含铭历害。最棒
同感，支持李荣浩老师
我觉得花花在情景渲染方面做得非常棒
我觉得挺好，舒适有度
全场最佳，疯子
听疯子全程起了一身鸡皮疙瘩
疯子，下一个王菲出现了期待
荣浩啊！真不错！如今的人都爱听新歌！但是浩浩是新来的导师！有些被抵制！浩浩是才子！加油！我内心是喜欢力宏的！可力宏不如你选的歌！
疯子唱得非常好，支持你
恭喜李荣浩战队，太喜欢李荣浩老师了
疯子好听，百听不厌，，，有感觉，超喜欢，
整体感觉李荣浩对待学员比较走心，给学员都是最适合的歌。支持你荣浩
从不评论的我此刻必须夸夸李荣浩老师，太棒了
喜欢李荣浩，支持李荣浩
音乐无处不在 力宏无可取代
赢了吗
哪个是疯子
疯子是谁
但是也好听
支持李浩荣
希望李浩荣全队进入鸟巢！
邢晗铭加油💪你的声音是唯一的
感觉力宏一直在绞尽脑汁的夸自己的孩子 显得太不真实 李荣浩真是那个 慧眼识珠 话少活还好 低调有内涵 全力支持李荣浩 期待下期更精彩
李荣浩战队加油，力挺力挺力挺
疯子 一下听了10遍 特别的味道 鸡皮疙瘩都出来了 超级好听 李荣浩真的是鬼才 邢晗铭唱出特殊味道👍👍
喜欢小半那首歌。比那个胖子强多了。胖子太自信了吧
个人感觉 骆雷的小半 比依然爱你 有感觉有感情 个人感觉
看了好声音本来喜欢王力宏的，现在更喜欢李荣浩
李荣浩老师太棒了，越来越喜欢，加油
小半唱得真的好听，喜欢李荣浩
刑晗铭这首疯子我回放了好几遍，第一次天摇地动、昏天暗地出来开始我开始鸡皮疙瘩浑身发热，李荣浩能抓住每个人的特点！佩服李荣浩也挺喜欢他
邢晗铭唱的疯子好听，让人有种意犹未尽的感觉，还想继续听下去！
小半，我也觉得唱的非常棒，喜欢喜欢
骆蕾自己的问题，副歌第一个长气句的结尾词明显气息不够，而且后面都是这样。
李荣浩战队夺冠
怪，好听的。
你不觉得李荣浩选的歌是走心，王力宏选的歌更像在炫技吗
喜欢小眼睛
可能性格不一样，我觉得身边有一个李荣浩这样的人就有点棒，又温暖又可靠的感觉。
同感
听一遍就记在脑海，单曲循环《疯子》太好听了，支持邢晗铭
支持李荣浩，喜欢李荣浩，始于他的歌，陷于才华，忠于人品
我觉得疯子这首歌要火了，好喜欢
真心觉得流星雨比酒馆打烊好听！
姓刑的小姑娘是这届好声音辨识度最高的歌手，两首歌都好听，听了几遍了。
李荣浩好聪明，尊重原著，不愧是优秀的作曲家！
邢晗铭声音太好听了，太空灵好听极了。李荣浩战队加油！
喜欢李荣浩老师赞赞赞
不正常啊……我觉得流星雨唱的听起来很舒服 好嗓音呀……
李荣浩加油，你最棒，最看不起用家人来打动别人的人了
我喜欢李荣浩的人品
真的太棒了
邢晗铭唱的太好听了，怪的好听
认同，起码洪雨雷表现的是最自信的。
谁叫他对上了李凡一
支持二哥力宏
千里马需要伯乐赏识，李荣浩和邢晗铭都👍
并不觉得
喜欢李荣浩，唱歌好听，幽默，选歌也好听。
李荣浩也许在里面出道最晚～但是带人教人、慧眼识珠的能力应该八季以来这个水平最高的。
第一把就看出来群众眼睛雪亮的
疯子这首歌真的有惊艳到
王力宏这么的用心！支持王力宏战队
疯子 唱的非常棒，好喜欢，给你点赞，太棒了，声音超级好听，很高级
李荣浩加油加油加油加油
骆蕾唱的小半惊呆我了，今晚能听到这首歌是最大的收获。输赢不重要，作品会说话，要我福就是今晚的冠军。
疯子真的没得说，谢谢大家，可能每个人的听歌风格不一祥，但这首歌真的走进了大家的心中，毕竟都是新人，年轻人，都要经过风雨，经过磨砺，但你们的鼓励，就是对形韩明最大的认可！选歌真的很重要，不能说以格不走心，但那种走进骨子里的那种感觉，却是刑晗名带给我的，对每一位歌手的精彩表现都要鼓励，但比赛就是比赛，总要有人赢有人输，希望大家都能带着享受的心情，来听学员们唱歌，因为这是对他们最大的认可，谢谢大家了。不要喷任何人，他们都努力过。我们只是一个看客～
还是李荣浩战队唱的好听 加油
的确很👍
李荣浩选个比王力宏强...小半很惊艳……
对
用心用错地方了，真正的音乐不需要太多的技巧
李荣浩牛逼
大众评审是最专业的！
以格碰到火星人，没办法。既生瑜何生亮。况且以格的唱法太稀松平常了，大街上唱歌唱的好的也有一大把。火星人选歌好，唱的也走心些呀！最主要她的音色辨识度，让人听了跟闭上眼自慰一般，好舒服享受！还有一点，力宏老师可能内地综艺玩得少，对大众口味不是太了解。
选歌也特别棒
好声音就是得找不一样的声音，发现好的声音，要与众不同！疯子 好听
邢晗铭盲选的时候我就特别喜欢她，她是我最喜欢的歌手。其次是由博文
喜欢李荣浩的专业和那份淡然 ，选的歌很棒，好喜欢哟，继续期待他的选曲
都说(疯子)好听…我怎么没有听出来，关键是这火星人的声音让我浑身不舒服！
这个怪女孩的《疯子》很好听呀，所以说怪的唱法也有好听的时候
本季最让我感动的一首歌，感动泪目，年轻时的我们应该都应该经历过，唱出感觉了，邢晗铭唱得真得太棒了👏
《小半》很好听，没毛病啊
被疯了惊艳到了。李荣浩战队真的不错。
李荣浩太会选歌了，小半，疯子听得意犹未尽啊！！
李荣浩队员的疯子唱的太好了太好太好太特别了必须赢
疯子这首歌最好听
出来了么，哪里看的
真的唱得好！小半最好的翻唱
我也感觉，都套路吧
我喜欢的几乎都是李荣浩战队
对，这声音就像憋着唱的
就是感觉李莫愁来了，完事还想听到这个声音
小半唱的好好听，怎么就输了
疯子，我喜欢听，听到心里去了
李荣浩的风格迎合了当下孩子们的叛逆情绪，歌词简单直白，本土味道十足，跟老港台的风格形成鲜明对比，引领华语乐坛形成新的流派。
太喜欢李荣浩了，像个家长一样，是个暖男，歌选的好，对带的好，感觉五个选手完胜王力宏的战队，李荣浩真的很专业，选他的真没错，真心喜欢看李荣浩做综艺，情商高，太喜欢你了
洪雨雷的《流星雨》首先音色唱功都挺强的。而且唱出这首歌的该有的，现场也有互动，表现也不僵硬不紧张有情感，整体感觉挺好的。
真是太喜欢李荣浩老师
应该淘汰已经参赛过的吧 没上过台就淘汰。。。以前喜欢力宏，第一集，特喜欢，后面发现越来越喜欢李荣浩了。有内涵，有才华，有人情味。
我也来说一句观众的眼睛还是雪亮的，胖子唱的依然爱你明明就比小半好听有感情
太会选歌了。李凡一的好听哦
流星雨那个更好听啊！最后的邢晗铭是真的声音太好听了
流星雨输不敢相信，可惜了
李荣浩加油 荣浩队还是完胜 哈哈哈哈
主要是李宋浩会选适合他的歌！
噗，我劝你在这里评论还不如去学一下专业知识，唱流星雨的那个人的气息你听听，一点都不稳定，那个高音还唱不上去，听着让人感觉很压抑，而另一边是专业音乐学院出身的，人家的气息稳定度你听听，比流星雨好了不知道多少倍，而且另一边的高音很松弛，很舒服，有自己的特色，流星雨你随便拉个人唱都比他唱的好.
这首歌是王力宏战队里我最喜欢的一首，本来感觉应该赢的，结果还是输给了我支持的李荣浩战队，对不起了，评审的感觉是最专业的😁。
当然小半好听，
对，观众眼睛血亮的，所以李荣浩赢了
我觉着也是，不应该输。
不，唱流星雨的那个人的气息稳定度，还有咬字发音，还有音域从专业上来来讲，就是入门歌徒的水准
其实你仔细听听，有很多地方都没到位，输的不亏
所以流星雨输的亏
李荣浩拯救了本届好声音！ 李的点评加分太多了
对！输的应该淘汰
李荣浩是个伯乐。选学员时候王力宏是占优势的 ，但是经过老师的调教颠覆了。这就是李荣浩的厉害之处，歌选的巧，人沉稳内敛谦虚专业，路转粉了
其实邢晗铭这首歌，歌选的好，前面部分一直重复想哭想哭，最后来一句“原来快乐要用悲伤换得”，一下子就把情绪和眼泪逼出来了。我相信，她绝对会是好声音的一股泥石流。
几季了，只觉得李荣浩才是真正的导师！
实话没感觉疯子好听，欣赏不来。。。别喷，每个人的感觉不同。怪不一定每个人都觉得好吧应该，
喜欢李荣浩，为每个学员挑的歌都适合
中国音乐鬼才李荣浩。\n中国荣耀导师李荣浩。\n顶上去，谢谢。
李荣浩选的歌好！唱的更入大众的心。喜欢
邢晗铭今年的黑🐴疯子我喜欢
邢晗铭真棒👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻加油加油加油
为啥要淘汰没有唱过的学员呢？要是我就淘汰唱过歌的学员，没唱过的学员说不定他（她）能给你惊喜！也能给观众焕然一新的感觉！正不知道导师是怎么想的。
耳朵都聋了
脑子瓦特了
学员选对导师很重要，老师选歌很关键
不强求，很真诚！
李x是跟周杰伦一样鬼才听他唱歌的导师！
对
同感 我都莫名其妙的
你跟giao哥很像哎
能不能好好听，别喜欢其他老师攻击对方的老师，有必要吗？你一个人喜欢不代表全部，满屏都是攻击王力宏，无语😓，你可以喜欢李荣浩但是不必猜疑王力宏，请认真听就好
落魄的新娘，穿上美丽的婚纱可是没有那个他，走在路上多么的无助，多么的无奈。太多的言语表达，却无人能懂。有个电影王宝强的树先生，他的那双手不知道放哪，无助迷茫的眼神，最后活在了自己的世界里。这首歌表达的言语也是没人理解，都觉得我是【疯子】，多么的相同相识，听的我太多的感触。个人理解
骆雷很棒！李荣浩确实对声音的匹配歌曲太厉害了
我咋觉得李应该完成5杀的，完全吊打王，王选的歌听着都不舒服，不自然！李选的比较通俗大众化，至少都能听进去
李荣浩你的战队唱的好听，支持你，爱你＾3＾加油❤️，李荣浩，小眼睛最迷人
疯子！用灵魂在唱！感动！
喜欢李荣浩，别看咱眼睛小，就这么有光，识得千里马
李荣浩！李荣浩！力挺！最有才华的导师！对学员非常用心的选课！一定要赢！
李荣浩很亲切，给学员的都是实实在在的建议，不特意追求浮夸的表现和炫技。支持你！
邢晗铭的歌把我唱哭了，一个新星已通过好声音的舞台燃起了！感谢李荣浩老师这个伯乐，让今年的中国好声音又变得好看和让人期待
李荣浩选的喝确实好听，学员唱的也都很好，李荣浩很牛的一个人，知道吗
对的
李，是拿学生当未来，来培养的
同感
荣浩老师挑歌真的是有2把刷子 好听 他的学员声音个个都有辨识度 堪称好声音哦 转粉 虽然一把年纪了 我还是准备多去听听荣浩老师的歌
骆蕾的小半诠释的非常好好，处理的很细腻，本身这首歌就很难掌控，不得不说李荣浩给她选择的这首小半简直是量身定制，屈扬本身唱的就是王力宏最经典的一首歌，王力宏已经唱到极致了，所以优势并不大，严重怀疑大众评委的匪夷所思的口味，出票的结果竟然悬殊如此之大，个人觉的骆蕾的表现要更好一些，相信骆蕾下次会更好，
流星雨输的太冤了吧！！！
感觉李荣浩队碾压王力宏队的举手！
爱错太好听了。李荣浩老师太有了
这首疯子 听的我头皮都麻了 听了好几遍 支持你 好期待你下一首歌 从来不评论的我 这首歌我必须评论一下
岁月不算漫长，李荣浩战队依旧厉害
喜欢李荣浩战队邢晗铭唱的《疯子》，个人觉得她的声音非常清脆果断，并且她把疯子唱得淋漓尽致，可以说是真的好听！期待她以后会唱更好听的歌🍉加油！！！
《讽子》太好听了，这才是好声音
我觉得疯子会火，会被疯传，还有小半，爱错。
冤？跑调了好吗？
今晚最好听的，疯子
三首也是整晚我最喜欢的，都超棒
三首都是我特别喜欢的
经常会有这样的时候，莫名其妙，是不是我也是，，疯子，，🚀🚀🚀🚀
我也是，喜欢李荣浩，不需要理由
不觉得。唱依然爱你和流沙那两个吊打李荣浩队的人
怪就怪给别人看！
确实好听
主要是歌选的好👯👯👯👯
超级喜欢李荣浩老师，他的那首《疯子》惊艳到我了，超级爱
李荣浩真的太有才了，会针对学员选歌，好听！5位选手唱的都好听！加油＾０＾~
骆蕾有明星气质，我怎么感觉李荣浩队都那么可爱呢，纯！
李荣浩战队太棒了，听一次起一次鸡皮疙瘩，大爱
感觉李荣浩老师，好会选歌。
李荣浩早该赢了，第二场那个女生唱的很好听
这首疯子是我听过最好听的一首歌！白听不厌
好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，说的就是这位走心，高情商的导师李荣浩，支持你
心累，手累。我把喜欢[疯子][散了吧]这两首歌的评论都赞了一遍，手都酸了，，，，，，，，。，累死姐了
力挺李宋浩战队！加油加油！
超级喜欢
第二轮都不该输，对方没得女儿绝对输，因为他有女儿才会赢，骆蕾唱的更好听
好喜欢李荣浩，喜欢喜欢
追了这么多年的中国好声音，对于一个爱听音乐的人来说，情感不必多说，这个舞台创造出的新声音多半是这个时代的特质及转变。刑晗铭的这首《疯子》唱出了魔力般的听感，只能说，李荣浩的选曲极致的展现了这孩子的音质。算是千里马遇到伯乐的版本了。第一次留言，真心表达对这个节目的工作人员的敬仰，每个导师展现出对音乐艺术的追求，指引着后辈们前行的方向，真诚即是我最为感动的地方。
疯子唱到我心坎了，刑晗铭遇到贵人了，估计会🔥
李荣浩可能是今年中国好声音的冠军，支持一下李荣浩老师
邢晗铭真的是独特的好声音，李荣浩善于发现音乐人才，且不拘形式，有的怪让人不舒服难理解，但她的怪绝对是独特又舒服的，支持
看了几遍，个人感觉:第一局《一样，比《散了吧》唱的好，但李选歌好。第二局唱的差不多，李选《小半》选的好。第三局《流星雨》表演和演唱明显比《酒馆》好，不多说结果。第四局《流沙》唱的好。第五局以格唱的好，《疯子》有特色。王力宏太追求难度，太专业，不是大众都能听懂的部分。李荣浩选歌好，歌曲好听，只要歌手能驾驭就可以，不追求太专业。
疯子特意跑去听了原唱 没有这首好听，一直循环中
疯子听起来很舒服，有画面感，有点音乐剧的感觉。
王力宏一起来看流星雨完爆打了🐑好吧
这形晗茗明显就是和吴莫愁一样的妖孽
流星雨唱的是不错，但是没有特色，而酒馆唱的令人耳目一新，因为抖音听多了，腻了，
我也觉得
同感
我觉得不是那英就是哈林，今年
同感
但她就是唱得好啊
李荣浩导师的选歌，不仅从学员本人的气质出发，而且非常走心。音乐不一定要那么多技巧，一定要引起听者的共鸣
流星雨很久没听到了，满满的情怀，无条件赢了
我看好李荣浩战队啊
疯子好听，感染力很强，李荣浩队实力很强啊！
邢晗铭进步很快。李荣浩厉害了
疯子听的我眼眶泛泪。
大众评审有问题！期待换一批！
我也觉得小半好听😁😁😁😁
永远支持王力宏，欣赏他的才华，赞赏他的态度。我也会用心做我的事，这是偶像的力量。
爱了爱了 唱到我真的想哭 不了解音乐 但就是喜欢听这首疯子
太简单了一首歌了，能赢才怪
搞笑情怀不是得分的理由
我爱他们
是否反思下是不是自己OUT了？
第一排每次都是支持李，是李的粉丝吧
我也是眼泪快出来了
我也是
真的超喜欢她唱的
同感
去年李健拿宝座我猜对了，今年我赌李荣浩
有猫腻，牙套竟然能赢胡睿
李荣浩好实在的样子，看他的穿衣打扮。一件衬衫简单搞定...没那么花哨
不知道今天的歌怎么了？感觉从头到尾都一个调，整首歌要么高调的呐喊，要么低沉的呢喃，让人听不完整首歌就觉得有些疲倦了，希望后面的节目会越来越精彩
以前就单纯喜欢李荣浩的歌，看来了好声音觉得他人也超棒，做导师也超好，这个小眼睛的男人真是宝藏。这一季的好声音很明显大家更喜欢用心唱歌，真诚的歌者，而不是一味的炫技与嘶吼。相比于前几年，观众的品位又提升了不少我觉得，爱李荣浩，爱他的真诚和幽默。
爱错真的唱得很好，不知道怎么就没有赢，看来还是要看人阿
歌太老了没感觉，荣浩必胜
有个举牌子的一直举王力宏。还举放特别高
今天觉得最好听的就是流星雨和你的酒馆对我打了烊。
邢晗铭这一下出名了，李荣浩这个歌选的太好了。
说里好！
对对对，这大哥我也是服了
同感
同感，
我也觉得很好听，咋就输了呢
节目效果啊兄弟！！！
洛蕾的小半这季最好听，有同感的走起
支持李荣浩
看好刑含\n这特殊唱法，我们需要新鲜唱法
倒数第三排那个举牌很高的那个评委，五局你都投王，你是对声音没辨识感还是怎么
疯子听的我都快疯了，一股清流袭来，鸡皮疙瘩起了不知道多少回
以格和刑晗铭的对决就像武林大会，以格是那个已经击败各大门派高手的名将，但是在最后时刻败给了一个不知道从哪冒出来的，没人知道的武林怪咖
疯子，听走心了，很棒，眼镜女孩👧会发光
李荣浩战队必胜....... 群众的眼睛雪亮的哈哈哈，下面群众太有眼光了
好声音一期不如一期。今天听了疯子，真的很好听。越听越有感觉。一直可以听他循环唱的这首歌，期待她的下一首歌。很享受。
王力宏战队选的的歌真心没有李荣浩对出彩
我觉得流星雨那个男孩就比酒馆那姑娘唱得好听
疯子唯一没有快进的一首
打包安琪你们怎么不说
就你这种比人。祸害好歌手，新鲜一时，我就看看你能听这唱疯子的女孩歌多久？
是啊！这么明显
我听了我都不知道几遍
疯子唱的给我的经历一样，我太喜欢了，听了不知道N变，不知不觉爱上李荣浩的团队，加油加油
那你慢慢哭吧傻子
唱的好好
同感
这个不能强求别人的
同感，太勾心了！
对
小半。好听。明明小半好听。
李荣浩在做音乐，其他老师相比就是在打比赛，盲选的时候就可以看出李荣浩真的很认真，而且对音乐很有想法，我开始粉他了。
李荣浩选的歌把整个节目都提升了一个档次，疯子爱了
这首疯子让我浑身起鸡皮疙瘩的同时，让我听了一遍又一遍，李荣浩老师真的很会为学员选歌，真的都是从学员的自身条件挖掘他们的特色展现给大家最好的好声音！为这样的导师点赞支持👍👍👍
邢昭铭奇怪的声音能表达丰富的情绪。
疯子！太好听了！跟着荣哥一起疯到半夜不睡觉……
非常喜欢李荣浩，一个纯粹的音乐人～没有太多世俗外在影响，加油💪
李荣浩老师为这五位学员选的这五首歌都给人印象深刻！👍
李荣浩战对实至名归，连我80岁的奶奶，65岁的母亲，12岁的女儿都认为李荣浩的选歌真牛，是根距每个人的特点选的，用心了，所以观众能听出来。加油！
李荣浩真诚，支持真诚付出的
你会听个锤子音乐
同感
这首《疯子》真的很好 李荣浩真的很用心
外星人的疯子让我很震撼，有感触
感觉不是一个级别的，唱疯子的那个吊打任何人！
我的酒馆打了样都能过？
李荣浩你是最棒哒！加油
史上最强会选歌导师李荣浩
李荣浩太会选歌了 每一首都那么适合学员 音乐奇才
邢晗铭的唱法很独特，有创新就很棒！！
我决定追洪雨雷\n大家多多支持他\n唱歌🎤太好听了\n我听了无数遍啊\n越听越想听下去\n这声音太治愈我
李荣浩李荣浩李荣浩\n李荣浩身上好像和李健有相同的地方\n两个都非常喜欢
两个两个导师都喜欢
买通了评委员，我觉得流星雨唱的好
哈哈，哎。连剧情都不写了，直接来！
唱的真的很走心 很有感觉 支持喜欢 无限循环
还有那首小半真的觉得比依然爱你好听。
李荣浩在这里认识你真的不错
觉得越来越佩服李荣浩导师了，低调有实力，，，👍
疯子这首歌她的声音独特，而且感情到位，真的是耐人寻味！听的心里酸酸的，眼泪哗哗的！
邢晗铭盲选时我接受不了，但李荣浩太会选歌了，她的声音很适合这首歌，虽然我是第一次听这首歌。
看完直播，反复听了几遍《爱错》《疯子》真的是太好听了
李老师加油，nines来给你加油
还没看过瘾，就结束了
明明就是王力宏战队好听 为啥那么多人投李荣浩
个人觉得流星雨比酒馆好听。赞同的点赞
谁赢了
李赢了
《小半》小半🚀
一千个人可能有一千种感受，文娱类的比赛不是差很多的话本来就很多主观意愿在里面。
把歌改得没有感情了，
意境和个人气质搭配李荣浩搭配很好邢
李荣浩是个好歌手，也是个称职的老师，有实力且能发掘学员优点的老师
李荣浩选的歌都是有很深的故事，老李头你我很像哟，不管别人怎么看，做自己
王文芳唱的好听。目前唯一一位得到那英、哈林两个专业导师全部加分的选手[强][强][强]
看这个怪咖女孩，我已经看了四遍了……太好听了，直击灵魂深处的那点儿脆弱
也许真正厉害的不是把一首别人的作品改的是自己的一样，声音才是最好的改变
李荣浩更擅长做导师，善于发现人才，更善于培养人才；大道至简，稍加指导就能挖掘学员最大的潜力，展现学员最大的特点；重剑无锋，看似普通的学员，在他的调教下都有令人惊艳的表现。
邢晗铭的疯子 不错 连续听了好几遍
李荣浩真的很会选歌，为学员量身定做一样，每首歌都好听
赞。。。支持李荣浩战队
李荣浩老师是这个时代的新生，支持，加油
可我觉得她唱歌高音没感情 都是干哄的感觉
确实靠吼，而且还忘词了还是啥中间唱的听不清楚
我也觉得
第二遍听的时候都哭了
我决定追洪雨雷\n唱歌🎤太好听了\n我听了无数遍啊\n越听越想听下去\n这声音太治愈我
李荣浩老师给学员选的歌曲，唱的时候感觉像是李荣浩老师上身的感觉😄听着舒服
李荣浩我一直都支持你们，虽然我也挺喜欢王力宏的，这次首战几首歌都特别好听，最后的疯子真的是太棒了，为了再听一遍我又看了一遍重播。支持我们浙江的刑晗铭。加油李荣浩战队
疯子听的我一身鸡皮疙瘩，👍🏻
假得一匹，骆蕾应该赢的
疯子太好听了听到心里抓狂
疯子真好听李荣浩导师棒棒的
第一轮，我更喜欢听刘佳琪的《散了吧》，一样的月光，虽然高音很爆，但是觉得高音部分没有层次，感情投入不够，一直在喊的感觉。
第四场应该选李荣浩，王力宏的改的好乱，个人感觉。
邢同学的声音太有辨识度，怪的真可以了，歌选对了还是很好听的
我也是 看到大众评审大多都投给李荣浩我就放心了 群众眼睛是雪亮的
李荣浩粉丝别自导自演了！王力宏粉丝不来评论了，你们继续吹牛逼
好声音是歌不错，就是有些假，好多托
雨雷，和骆雷都好听，但没想到输了
李荣浩j战队可能会夺冠，但是这个女孩夺不了，不相信一起追到最后，看结果！
听着有一种空灵的感觉，超好听，冠军种子。
爱错好听，伤感，有杀伤力，可以治愈内心悲伤
对
最喜欢李荣浩了，支持支持支持！
疯子，全场最佳，绝对的MVP
疯子配上这样的声音真是绝配，荣浩太会选歌啦，这是导师该有的样子，往往流行音乐之所以流行就是好听，但很多改编的就很差，能改好太不容易了，所以还是很支持荣浩
直接听哭了 我也想学这首了\n疯子直接改成我的铃声
李荣浩老师真棒挺你支持你
李荣浩是天才！太牛啦！天才就是天才
邢晗铭的《疯子》，让人循环听!
喜欢刑晗铭，这种特别的感觉太棒了
大嗓、高音在歌唱类的节目中实在是太多了，已经不在惊艳，反而是那些独特的声音反到更显眼，譬如 疯子 。
喜欢骆蕾的声音，入新的那种
我也挺喜欢的，感觉唱的非常好听。
李荣浩是天才！
天生李荣浩
第一次看到更新都不准时的节目，这算是欺骗观众吗？
李荣浩战队加油(ง •̀_•́)ง
很客观的说：这几位导师都不是我的偶像，看盲选的时候我也不能理解邢含铭的声音，但是今晚的疯子确实好听呀，还有对于我们这种不专业听歌人员今晚的歌印象深的是疯子、散了吧、酒馆打烊，李荣浩你厉害，全是你选的。
李荣浩特别尊重学员，每个都是当宝，学员们真幸运！
妈呀 太喜欢凡一小丫头啦！
有那英所以不看了也懒得看了
说实话，屈杨的歌声真的没有打动我，没有那种感动，相反，骆蕾唱的很好，我个人很喜欢。
总的来说我觉得（流星雨）应该赢的，这首歌说句实话虽然简简单单，但是很难唱出感觉，很久没有那种恋爱的感觉了就像年轻时第一次听到一样，仿佛身边真的有个人一起看流星雨，再说说你的（酒馆对我打了洋）这个歌不用多说本来就是一首走心的歌曲，但是没能让我走进去，所以我觉得和流星雨还是差一点
感觉喜欢哪个导师就投的哪个，这节目找的人也太水了吧
疯子！用灵魂在唱！感动！好！！！！！
有病
人多了，不能就先投让输
觉得最后李荣浩赢，毕竟力宏老师人数太多😬😬😬
好舒服的感觉，很自然
我也是
小学生
我也这么觉得，感觉洪雨雷的流星雨唱得还是不错的
是的，很简单，但唱好很难。确实唱得很好
邢晗铭声音真的很好听，特别，
对唱疯子的那个黑转粉😂
怎么看直播啊 请教一下
疯子好好听，听完还想听，连听三遍，一整晚就记住一首歌
更新好慢啊！根本跟不上我的节奏
邢晗铭唱的《疯子》真好听，最好听的歌没有之一
疯子感动了我谢谢李荣浩的选歌和专业
疯子连续听了好几遍，浑身鸡皮疙瘩。说真的可以五杀，都是用心，用情唱歌
李荣浩最棒，加油，支持你的战队
李荣浩老师加油💪是我见过最真实淳朴的老师
现在不得直播了，现在正是PK的时候后面正是精彩的，抢收视率的时候
洗洗睡明天看
这歌有啥听的？颠覆了以前的歌曲，以前的老歌好听，现在的音乐没有味道
真的好听，超级好听
不信
明眼人一看就明白咋回事，平局个鸟，慢慢李荣浩战队赢了，硬是让输，把我们当傻子呀
李荣浩太会选歌了。战队也都唱的好！特别是晗同学的疯子，太好听了叭……
李荣浩老师选的歌曲都适合学员，好好听啊！支持李荣浩。
第六期只对李荣浩老师战队的第一首《散了吧》和最后一首巜疯子》印象深刻，循环播放，好听，最喜欢疯子！
李荣浩太厉害，给选手最适合的
李荣浩真的是为音乐而生，鬼才李荣浩，支持
麻利点更新，快点，我是会员
我觉得骆蕾唱的很好，如果我是评委只会选骆蕾
明顯李榮浩最佳，聽著舒服，不會像王炫技，用力過猛，應該5殺的，特別是那首愛錯居然輸了，真的無語了，支持李榮浩～ 實力說話，太棒了
流星雨和酒馆打烊，我觉得流星雨更好听
行，你可以任性
是的！这方面太牛逼！他比较懂看人，懂心，按照每个人性格特点来的，可能是他自己曾经的那些经历给他的体悟
谁叫王力宏人太多了，哈林战队下次一样会赢！
老哥 后面还有呢 李荣浩赢了
同感
疯子太好听，太厉害了
我感觉也是的
感觉散了吧好听，疯子怎么说呢就像一直吃馒头突然给你个窝窝头吃的感觉
对，我也是，昨晚看的直播，今天还想着那首歌！
也许是节目组的套路，王力宏战队人数最多了，得踢掉几个
其实多听一遍就不感觉怪了，你会被这个声音带入，自然而然习惯并且喜欢上这个声音，加油！
李荣浩好搞笑，，，，，，
邢晗铭。这一季最期待的声音。。。
本来我都不知道李荣好这个人，看了这个被他实力圈粉，很真实的一个人，感觉王力宏输不起
疯了这歌真好听，好有创意，有点王韭感觉
个人认为……虽然李荣浩老师以前没怎么关注，知名度不是很高，自这期中国好声音肯定的认识了你！最棒的导师，加油！随和～直率～简单～没有套路，力挺你！！！
以前很多人看不起的李荣浩凭自己的实力翻盘了。
很喜欢李荣浩，支持，他选歌用心，真诚，
第二轮我喜欢李荣浩团队的选手
喜欢李荣浩老师，特别懂学员，永远支持他
也最优秀
王韭。。。
王菲变王韭了～
情商高
王力宏怎么打输不起了
对！
我想知道那个戴帽子，每次都举牌很高的评审是谁？
感觉评审不是在评审歌曲本身，感觉是全凭个人对导师的喜爱而给的票
我觉得疯子真的很好听哎，那个以格唱的我作为一个听众不懂音乐的人来说，真的没觉得特色在哪里？就觉得很正常吧，疯子真的好好听哦
火星少女《疯子》好听！！！
邢含名是我这次听到的唯一感动的歌，觉得唯一有音乐感情的一个。
洛蕾唱的好听，真的很棒的小姑娘
李荣浩选的歌都很适合他们，都有他自己的味道，有个性，独特，喜欢
伯乐啊，李荣浩火了！千里马，邢晗铭火了。天啦，天啦！
第二场，我不服，难道就一首爸爸的爱吗，那么胖又不缺钱，回家唱爱不得，非要来这里唱。
李荣浩选歌到位，，，不改编，，真实，，，第一次听疯子，，，牛B，，二哥的才华不用说，，，，加油，，，都喜欢，，，
李荣浩选的声音都是很有辨识度的，我想说刑晗铭你唱完这首歌我才真正知道你、喜欢你，你不是疯子！
第二场，，胖奶爸我没有觉得有感动，小半好听
我也是 疯子这首歌唱的是真牛逼
谁说不是，可能李荣浩出场费都比王力宏多，李荣浩不赢，节目组怎么交待！
他每次都选王力宏战队，
肯定是王力宏的死粉
知己难求啊！
明明是李荣浩战队的小半更好听。
看到夸邢晗铭唱的疯子立马就是一个赞，太喜欢了
以前很喜欢王力宏觉得他很帅。\n现在居然觉得很爱李荣浩，觉觉他很有魅力
刘佳琪👍👍比原唱好厉害
喜欢这个具有辨识度的声音，喜欢刑晗铭的歌声
李荣浩战队会赢，全程看李荣浩在向所有人致敬，很有礼貌的歌手。有注意到吗？
第二轮完全是拿女儿出来拿分啊，三句不离口女儿。唱的哪里有女的好？
很喜欢李荣浩，很会选歌，明明没有改编和过度的炫技，但《疯子》真的感动我了。改编李荣浩也会啊，可是人家不炫，没有过度的追求功利！！！很喜欢李荣浩
输赢不能代表什么，李荣浩更懂大众需要，王力宏更注重专业性和技巧，其实我都喜欢
疯子太棒了，第一次听，好听好听
额，说实话。我不太适应这个版本的小半，我还是喜欢陈粒版本的。不好意思啊
并没有觉得小半好，明显流星雨输给酒馆打烊才是最令人意外的，评论要理智一点谢谢
我觉得流星雨输给酒馆打了烊，的确有点可惜了
别这样说，整个歌坛没几人个能唱的赢林志炫，包括这季的四个导师跟林志炫比唱功都是弟弟妹妹级别
对 李荣浩是个有趣的人
一样的
一直在疯子中单曲循环……唱得我都掉眼泪了……厉害了！邢晗铭！！！
《疯子》真的太好听了，李荣浩老师才华盖世。被李老师的实诚圈了
节目效果啊，李荣浩战队在第四轮就该获胜的，最终赢了不留遗憾。胡睿是今天第二好的歌手，第一必须承认是屈杨
不怎么听李荣浩唱歌，看了好声音，一下子就喜欢他了，给学员选的歌很走心，听了很多遍小半和疯子这两首歌，真好听。
前几集王力宏积累的好感 这一期全部磨灭了 感觉把输赢看得太重要了
李荣浩我和耗子们都爱你😘爱你的所有的队员
用心听歌，用心唱歌的人，都会喜欢李荣浩战队的表现，看阵仗，气势，炫技绝对王力宏战队更强。所以有的人觉得王力宏6-0，有的人又认为李荣浩6-0。喜好不同罢了。
之前最喜欢王力宏，但是李荣浩出来之后更喜欢李荣浩，他的对音乐摸得透，给每个学员选的哥都适合
聪明的都选李荣浩，实力者
邢晗铭你成功的把这首疯子唱成了收费的了。不过我还是支持你，加油＾０＾~
你脸好大
这个肥仔唱的也就一般般，腰间盘突出？
屈杨?只是亲情牌用对地方了
全场最佳
李荣浩战队有特色，还有选歌也好些。所谓中国好声音，就是挖掘出\u0026quot;特色好听能打动人心的歌曲，不是吗？
你懂个粑粑？
好听，太好听了每一首都好听
娓娓道来的故事总能被感动
哈哈，最现代化的点赞！支持！
我也是
我也是
主要是一直在起鸡皮疙嗒
太喜欢这个疯子了，让人有一种想一起疯得感觉，太不一样了，
邢含铭，你一点也不怪，我觉得很好听，有灵性的声音
李荣浩老师太棒了，太棒了
洛蕾 唱的 小半 唱的小半 太好了 超级好听 不输原唱 必须支持
那个叫骆蕾的女生不应该被输掉，唱的是真不错，可惜这个舞台了
我也觉得李荣浩唱的好
李荣浩鬼才，不炫技巧，不离初中，只选未来好声音
这五期里最好听的声音！一定会是2019的好声音！李荣浩导师是伯乐！真正的好声音伯乐！
王力宏的最后一位唱的那么好额度输 黑的让人有点心疼
以格明明唱的比较好，这么难的歌，真怀疑评论都是00后，说王力宏不行的去科普下吧，很有才的。
感觉是力宏老师和荣浩老师品味是不一样哦，选歌上面明显不一样。个人喜欢荣浩老师这边的，保持歌手个人的风格，但是有个建议哦，荣浩老师还是帮学员们在台风上面训练一下哦，他们比较纯，毕竟是现场pk不是录音棚。比如学员一直闭眼睛，弯腰驼背这些可以纠正一下。观众看得舒服一些。比分胜负不重要，以后发展的好的不一定是第一名啊，关键是珍惜机会好好表现自己。我支持荣浩战队，你们不要紧张哦，唱出自己的特色，加油💪
以格唱得好大家都承认啊，但是确实没有疯子好啊！疯子直击多少人的灵魂，获得共鸣你听不出难道也看不到吗？我喜欢李荣浩也喜欢王力宏，但是最后这一局没有黑
以格唱功很厉害，但是整体没给我太大触动！而刑晗铭演唱的整个过程中，我的鸡皮疙瘩是没有断过的！
听她唱我鸡皮疙瘩掉一地
我觉得也超好听 可那局输了 奇怪
好听
真的是，这两个人还没唱就淘汰！
李荣浩老师真的是太会给自己的学员选哥了，唱的比原唱还有感觉，支持你到底，加油
有时候最怕的就是自己选出来的学员还没有上场就被淘汰了，王力宏老师的心情会有些不好受吧！可是他很刚很坚强，他说的对长痛不如短痛，越是犹豫越是难以选择，王力宏老师你要对自己有细心，你是可以的，你战队的奶爸唱出了全场最打动人的一首歌，唱的让人反思让人流泪，会觉得父爱是如此的伟大！李荣浩老师的实力和专业性真的很厉害，让我不得不佩服他，恭喜李老师的战队获得开门红，大家继续加油吧！
浩哥赢了 支持李荣浩战队
邢晗铭是我心目中的冠军
李荣浩跟王力宏的bettle，突然觉得李荣浩队里的都是强者
曾轶可唱绵羊音是很多年以前了，今天再听这个类似声音，真的觉得自己的审美被邢晗铭带走了！这是真正的艺术！不仅仅是好声音了！女版华晨宇出道了！期待邢晗铭与花花的合作表演，哎呀，光是想都画面美得不得了
疯子真心不错，李荣浩队唱的都不错
这季最喜欢疯子这首歌没有之一
那个牙套妹和胖子，单从歌来说都没李队的队员演绎的好，只是个人更立体，潜在空间大而已。单从个人提升能力和歌曲演绎来讲，应该是6:0！那个牙套妹和最后那个华裔我都是快进的，很抱歉。李队的歌确实年轻，而且把每个学员个人能力都发挥出来！李荣浩真是看不出来啊！这季就算他的学员没有得第一，但是他绝对是最赚的一个！赚了大家的肯定和认可！
莫名其妙真的，还没唱就结束了，还来参加干嘛
是啊
李荣浩会选歌
也是我心中的。
what？李荣浩还需要认可吗？🤯🤯🤯李荣浩很出名的OK？别把李荣浩当做小歌手了~
我赞同
吹牛
李老师真的厉害，李老师说华语乐坛不接受你，我接受你，！好感动。支持浩哥
想听缘分一道桥，王力宏老师安排一下
李荣浩在培养真正音乐人，王力宏只是把每一个当做唱将！
疯子很好听 听了好几遍
李荣浩适合当老师，应该是个很好的老师
挺王力宏老师战队胜。流星雨点赞
觉得骆蕾唱得太好了，特别好听
李荣浩，真有才，厉害了！王哈哈😄
完全被李荣浩圈粉，才华和个人魅力真的没得说
喜欢疯子，喜欢李荣浩！
好喜欢二哥选的流星雨这首歌，很喜欢洪雨雷这嚒清泉的声音，太好听了，唱出了清新甜美的感觉
听个P，这首歌力宏哥全是假音，现场版本他自己根本练假音都拉不出来全被谭维维高音盖死
又一个音乐大师
确实很有才华
喜欢李荣浩，他是一位好老师，不争不抢，都是为学员着想
好听个锤子
我也是
我和你观点一致
李荣浩，真的会选歌，挺你
第四不服，应该让大家评，李荣浩遇安排了。
疯子，刑晗铭唱的寒毛毛直竖！！！
有没有觉得王力宏王二哥，脸部特别不自然的，很僵硬，笑的时候好别扭有没有？
喜欢李荣浩老师真诚和幽默，他能捕捉和挖掘出学员们的歌唱特点和异同，不一样的声音，有特点的声音，耳目一新的声音，令人舒服的声音，我认为就是好声音。
邢晗铭的感谢语:“我的李荣浩老师”。表达了你对李荣浩的感谢与尊重，唱的也不错，支持李荣浩，希望邢晗铭夺冠，邢晗铭加油
真心用心终会会被看到的，李荣浩专业，用心，谦虚，太太喜欢李荣浩了，看了八遍了，只为看你！
喜欢李浩荣导师加油
疯子真的好听挺意外的大赞👍
王力宏，李荣浩，希望观众都喜欢。反正我都喜欢。其实不管谁赢，我们都不去评判，因为他们都是好男人
爱错应该赢的，而且第一排轻微基本都是给爱错的，后面的一看势头不对，马上就投了李
理解下导演吧，如果第四赢了，最后第五组就没得看了。
我也很喜欢他
这个评论真的实在谢谢你
邢含铭真的太惊艳了，我听了几十年的歌，第一次被一个声音触动了，随着她的歌声，我内心从纠结挣扎到崩溃，再到压抑的那种疯，一直都在那种状态中。给她一万个赞👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍支持邢晗铭
疯子和小半最让我起鸡皮疙瘩，李荣浩导师真走心，厉害，特喜欢疯子，惊艳
李荣浩李荣浩李荣浩重要的事情说三遍，特别欣赏你…音乐才子配佳人丞琳祝福你俩，在这最走心的导师，
有本事每一局都把你三岁女儿拿出来打亲情牌。开始到现在，一出镜必提他女儿
感觉这期好声音重新认识了李荣浩，很幽默的一个人啊，说话风趣幽默！特别喜欢疯子，散了吧，小半。这三首歌曲都是让我反复听的歌，真是好听！
废话不多说，觉得流星雨好的举手。。。？
凡一，冲哇!!!👏
疯子，唱的真的可以，现在这个乐坛愿意接受这种唱法。很棒
大众评审怎么年龄都那么大
李荣浩老师，太厉害了，太激动了，反复看了好几遍
没王力宏战队的唱的好，力宏老师选的歌有点老
看不了啊？？
可能流星雨是快乐男生的回炉选手原因吧
本来就是
他唱的是不错，就是这首歌局限性太大了。王力宏把这首歌唱的极致了，他如果不拿他三岁女儿感情牌，他不一定会赢
人家确实也唱的好
同感
没有任何原因理由，不由自主的喜欢李荣浩，给每个学员每首歌都是那么自然而然的打动着人，尤其喜欢邢晗铭，一首疯子改变了一个人的自身价值。👏👏👏👏
现场观众这齐刷刷的蓝色让我突然热泪盈眶，长相酷似傅老大的王文芳不是唱的不好，技巧上可能更棒，起码那英承认自己达不到，但她没有打动观众，在我等普通人听来就是输出全靠吼。而刘佳琪这首歌，选的好，情感也充沛。真的，你别看我们这些群众唱的不行，但眼睛是雪亮的，耳朵是透亮的，投起票来一点不含糊😁
这季好声音，就像去逛街看到了好多人，但一个也不记得，没有任何印象。听了好多歌，但是像没听过一样。没有好声音。
李荣浩选歌编曲太强了，耳目一新
没有力宏的好听 力宏加油加油加油
好喜欢王力宏的专业，认真，耐心对待学员都是很亲切，全部教给他们
骆蕾的，小半，太好听啦
邢晗铭:不疯不成魔，魔音太好听了
听了一遍又一遍，邢晗铭👍👍支持你……选择李荣浩导师太正确了，
被李荣浩慢慢转粉了。。。。
我有一个记得住的，就是那英战队的杨一歌。
我也感觉，没有前几季的让人映像深刻
期待疯过后的忐忑
李荣浩战队棒棒哒
傅老大，我快笑死了，你真逗
这首歌辨识度很高 今天开始全中国都知道疯子就是邢晗铭疯子改变了她自身的价值 也改变华语乐坛几十年不变的音乐旋律
我也觉得很好听
彤 兔兔
李荣浩厉害啊，不得不佩服。
胡睿确实比牙套妹唱的好听。可能为了节目效果，掌握平衡，牺牲了。不公啊。
疯子百听不厌，每个学员表现都很棒，大爱李荣浩老师。
疯子居然把我唱哭了！一个三十八岁的中年人。谢谢你！
牌子举超高的那个评委绝对是王力宏的铁杆粉
荣浩加油……超级喜欢你，很多年没有捧过任何一个明星
邢晗铭把我唱哭了👍👍👍喜欢她的声音，喜欢李荣浩
中间那位带帽子、戴眼镜的叫王治平的叔叔，你为毛每次举相同牌子，如果是导演逼你的，你眨眨眼睛。既然是演员，别举那么高，咱低调点...
王力宏 顶你 永远支持你 感觉在台上有些想说的话 憋回去了
到了姐这个年龄，能吸引姐的人不多！不得不说，李荣浩必须算一个！越看越喜欢的那种！有些话从他嘴里说出来就是感觉有意思！很耐品！喜欢这种看着内向又充满幽默的男人！
我也是，38
为了结尾两位可以登场
哈哈我也发现了每次都是王力宏
就是而且每次都是
我们蚌埠的
同感
李荣浩大赞 喜欢你的每一个学员唱的每一首歌。还有力宏哥
《疯子》这首简直唱得天衣无缝！声音和歌曲完美契合！不得不佩服李荣浩的眼光——无论是选人还是选歌！
其实我感觉洛蕾输的有点亏，王力宏战队打的感情牌，其实唱功的话都差不多，我还感觉洛蕾这首歌表达的更好一点。
感觉那英好故意，这个男的唱功一般
我心目中最强导师李荣浩，最强战队李荣浩
巜疯子》到今天为止，已经听了五六遍了，真的好听。竞然听的是泪流满面，好久没有这种感觉了。这就是传说中的天籁之音吧！
李荣浩战队的歌都太好听啦！
虽然我很喜欢王力宏，但是李荣浩我以前都不知道是谁，看到这里感觉李荣浩是真的历害
李荣浩真的是才子，厉害，选歌绝
喜欢骆蕾，唱得超级好听
个人感觉李凡一唱的真的好听
真的好听
但愿吧
特别有眼光
李白没听过？
支持李荣浩老师，爱错，疯子太好听了，冠军非你队莫属！
好是很好，但输也不冤，整首歌调子太雷同了，没有特别的地方，就旋律好，但这是歌本身的特点。
个人感觉冠军不会是邢晗铭 肯定不是她
感觉骆蕾的（小半），比屈杨（依然爱你）好听多了！相信认真听的，都会有这样的感受及同感。
就是收视率高了，不拿观众当回事了！每次都不准时！
支持王力宏老师导师战队
支持浩哥！支持浩哥！
李荣浩也太优秀了吧，选的歌那么好
疯子！用灵魂在唱！感动！好！！！！！
不得不说李荣浩是做音乐的，选歌太合适了，这个疯子我居然单曲循环了，好听到哭，李荣浩一定要加油＾０＾~
一首歌全是一个调，没有感情唱的太空洞了
说实话 李荣浩应该3比0的
得到认可已经是突破了。别多嘴。
她没有冠军🏆的脸蛋
空洞？
邢台铭她声音和疯子这首歌完美结合在一起非常好可以一次不忘支持
哎，原来我一直喜欢王力宏，也喜欢他的歌，但是看了这期好声音，心碎啦！力宏哥，你被节目坑了，
战争从来是给有准备的人来完成的，李荣浩二十年磨一剑，他不赢还有谁？没有经过生活的苦难，如何诠释生命的真谛？力挺李荣浩
邢晗铭，我对你刮目相看 李荣浩，真心佩服你
刑的特别就是辨识度，而且经过李的打磨有了凄美的感觉。前途不可限量，以后可能会是话语乐坛的旗帜人物。但是需要李为她量身定做属于她的音乐符号
李荣浩很用心去根据每个学员的特点去让他发挥最大的闪光，而王力宏则希望每个学员都是自己，所以输在哪都很明白了。这是学员的比赛，与导师的过往无关，应该只和学员当场发挥有关，在我看来应该是6比0，那节目还怎么继续。
我觉得李荣浩战队的全部都好听呢？真的好听。第一个出场的唱的散了吧我就特别喜欢
永远支持李荣浩，并不觉得评委眼光不好，旧的音乐都玩了7，8季了，该换新了，李荣浩有才这句话可不是白说的
老子要弄死王治平！一直投王力宏战队😡😡
刘佳琪巜散了吧》，骆蕾巜小半》，刑晗铭巜疯子》都很走心，感觉这是一股音乐界的清流，纯朴而又清新，提神而又解渴。
我跟你一样感觉耶
声音好好听。
同感，不过你更有毒，连名字都记住了
这首《疯子》听的我从头到尾起鸡皮疙瘩，声音太有辨识度，唱法独树一帜，不佩服不行，真的厉害👍，李荣浩就是伯乐👍。
我是比较力挺李荣浩的，一个年轻有才的音乐人
平审懂个毛，乱搞，王力宏才是实力的
虽然骆蕾本场输了但我总感觉这个女孩会走到最后！喜欢她的性格和歌声！
牙套赢了胡睿，我笑了
李荣浩战队，刘佳琪，邢含铭 两首唱起鸡皮疙瘩！\n如果没修音，确实不错。
李荣浩是新起之秀，这几年比较火 歌也挺好听的。但要说王力宏不行的，我第一个不同意。论传唱度，王力宏的歌好多是经典！好多评论只说李荣浩是才子，可王力宏也是一位大才子。不说输赢，因为综艺看着开心就好 不是你我他能说了算的！有些弟弟妹妹你们可以搜一下王力宏，搜一下他的歌，大多都是他填词作曲演唱
李荣浩最帅 王力宏就是一个自负鬼
自我感觉屈杨没有骆雷唱的好听
老歌确实不讨喜了，李荣浩真的会选歌，哇，荣浩成功夺走了我的眼球
李荣浩老师的学员唱出来的歌曲听着舒服
感觉有点刻意，就像那首流沙
我也笑了
一万个支持王力宏！王力宏是陪伴我们80后从小到大的人，在美国，华人歌手里，美国人只知道周杰伦和王力宏，你说王力宏在华语乐坛是什么地位，有多高，可想而知，哪里是那些后背辈能比的
时代在变，音乐也在变，王老师回归家庭好多年了，可能对音乐的态度也停留在以前
每个老师都想自己学员赢，不过李老师学员更厉害👍
帅关你事吗。
他已经脱离中国大众的口味了
挺你
肯定没有修音
没唱就淘汰了我也是服了
刘佳琪的《散了吧》太好听了
支持邢晗铭，声音独特好听 能进决赛前三。
不得不说李荣浩很会选歌，给选手选了最适合唱的歌！！！！
感觉李荣浩老师战队要夺冠呀
李荣浩今天超帅！好喜欢这样的他！
讲真的 每位学员唱的都蛮好的\n李荣浩老师的选歌对学员来说都是加分\n我就非常喜欢不同的人唱出来的不同感觉 总有人唱到了心坎 比如这一期李荣浩战队的李凡一和邢昭铭\n个人最近也超级喜欢李荣浩版本的kiss goodby要是有完整版的就好了 喜欢李荣浩战队所有学员都能站在鸟巢的大舞台 你们加油 李荣浩为你打call
李荣浩选歌绝了，你进李站队正确
还是觉得情歌好听，李荣浩战队加油
很认同李荣浩的观点，翻唱的话不同的人有不同的味道！！不需要改编的！
你如果懂你已经是歌手了
同感，感觉冠军会出现在李荣浩的战队
我欣赏不来！！！！质疑王力宏的选歌能力请去看看盖世英雄
赛制有问题，没唱的人要为唱的人输了买单。而且还没上场。
好声音让我突然觉得李荣浩的成功是有道理的，确实是音乐天才，对于音乐的感觉太牛逼，所以，总结出来一个道理，所有的成功都不是偶然，没有地狱般的折磨，哪有登上天堂的天梯，\n杨丞琳好命。
超级喜欢邢晗铭的《疯子》，感动到哭！！！立马循环播放6次＋，我女朋友说我疯了🇨🇳最强好声音！
今晚的流星雨唱的真心好，却落败了，这就是歌曲流行度的问题了！
支持洪雨雷的《流星雨》。
我不管，就是支持李荣浩
李荣浩真的很有想法 有眼光
支持王力宏\n才华横溢，优质偶像
没唱得就被淘汰了，王太感情用事了，最后一轮这女的应该淘汰
流星雨。好听。但是高低音掌握不好。所以才输。不然我也是喜欢听流星雨。先好好听听。F4流星雨。是怎么唱的。流星雨。好听。真的不好唱。
我支持你的说法
哈哈，他就是输在不会选歌
没有问题，都参加了试唱，谁唱的好坏心里都有数
确实不合理，既然选上就应该有继续表现的机会
还想说一句，李荣浩是我看过所有历届好声音中最会选歌的导师，没有之一。感觉他为学员选的歌都太适合了，厉害！
听说今晚李荣浩赢了，3:2.哈林也将会赢，也是3:2.
觉得小半好听的，麻烦听几遍原唱，没有感情的只能是机器复读
疯子的声音空灵，呀，早晚是不一样的王菲。不一样！太不一样，希望火星女孩坚持下去，总有一天你是谁也无法到达的火星水平。
疯子确实唱的好👍👍👍
好喜欢她 疯子 邢晗铭火星女孩 莫名感动 李荣浩小眼聚光 太慧眼识珠啦
王力宏选的歌大家都不熟悉的，李荣浩选的歌我都听过，都可以唱，都是自己喜欢的，王力宏努力做音乐，跟华晨宇一样把，音乐要做改变，多变化这才是做音乐，李荣浩火星女孩看好她，希望拿到冠军
好喜欢李荣浩，太喜欢了，太喜欢了
邢晗铭在这次的演唱真的让人惊艳
以格唱的最好，不接受反驳
希望李荣浩能赢
火影女孩加油
ＳｃＳｃ
终于有一个同道中人
我还真的是听了她唱然后去搜了原唱出来，可能是个人喜欢，我感觉她唱的好听些额
跟陈粒确实差太远了
李荣浩战队一开口，就胜利了
李荣浩才是真正的用心做音乐，不要老是改变原唱的，用心唱歌，用感情感动观众
就只记得 三首歌曲 散了吧 小半 疯子
像张学友大哥说过一句话，评审团们，你们懂音乐吗？
邢晗铭唱的有几句我以为是王菲在唱，真的被震撼到了，千里马遇到伯乐了，真的！邢晗铭请记住，你火是必然了，可千万别忘初心，更应感恩你的人生导师李荣浩！
历届好声音听惯了飚高音，大众已经有点审美疲劳了。疯子这首歌真的把我听得眼眶湿润，太有代入感，触碰内心，实至名归。
我觉得酒馆这个没有流星雨好哇。酒馆平淡如水。挺喜欢洪雨雷的声音，也喜欢他表达的很到位。这票反差大的让人难以想象难以接受
李荣浩真的有才，超爱
正常的声音千篇一律，独特的声音更有灵魂——加油，邢含铭
喜欢李荣浩的选歌 很特别
感觉刘佳琪的歌很有穿透力
和我的一样
邢晗铭的疯子真的触动啦心弦啦。加油！！
这一季 我就记住了 刘佳琪唱的也罢
评委是不是瞎\n！！！！！！
唱进人心，才会单曲循环，李荣浩战队的学员做到了，赢，就是这么简单🎶
初中开始就喜欢王力宏的歌，我一直都是你的铁粉，支持你的心永不变！
疯子唱的走心，听了下原唱，感觉自己突然也有种无法被人理解的孤单，想找人倾诉却不知道怎么开口的感觉，声音跟这首歌真的很搭，给你一个赞👍
李荣浩的学员唱得真好听，支持李荣浩
你的酒馆对我打了烊，非常棒
那个屈杨唱的一般，完事拿女儿卖情怀。王力宏还配合。真心看不上
这届出风头不是冠军。而是导师李荣浩
我也喜欢
你吓
就是瞎了
还是小半好听一点
同意
听着舒服，才会产生共鸣，上了一天的班，身心疲惫，就喜欢听这样娓娓道来的歌声🛀🎵
李荣浩老师的战队太幸福了吧，每次挑战完老师都是牵着学生的手哎！
我喜欢骆蕾，这首小半估计在我这里可以重复一个月了，好听😊爱你
我觉得力宏队个个都棒，水军评委！
李荣洁队真的不错，棒棒的
歌手技巧我不太懂，这期让我喜欢记住的两首歌：小半，你的酒馆对我打了烊，不接受反驳！
李荣浩老师战队的学员各有特点，是当今乐坛需要的新声音，简直太喜欢了《小半》《你的酒馆对我打了烊》《疯子》，单曲循环。李荣浩战队学员加油！看好你们哦！
李佳琪 散了吧唱的好听
支持李荣浩战对支持李荣浩
形含铭唱的好听
邢含名那首歌太适合他了
很喜欢，是刘佳琪
我感觉也是！特别是第一轮
就是的，一帮李荣浩的恶心粉，恨不得李那边的唱的每个都好，王那边的哪个都喷，我看过的所有好声音里最让人不齿的导师粉丝，吹啊都吹到天上，自己这边哪个都比对方好，喷人队员喷对方导师!素质差到令人喷饭!
李荣浩
邢晗铭这首疯子真的惊艳到我了，力挺李荣浩
疯子这首歌听的我鸡皮疙瘩掉一地，实在太好听了
李荣浩老师太会选歌了。
王力宏战队唱的都不错，绝对有猫腻
支持李荣浩，越看越喜欢李荣浩！
李荣浩老师对音乐真的理解真的不一样
突然觉得李荣浩真牛逼，邢晗铭与众不同，想要夸的词都词穷了
感觉王力宏有点输不起，，自己赢了就觉得应该，别人赢了就是不可能吧有问题吧
自己认为流星雨应该是赢家
邢晗铭很棒，疯子很好听，李荣浩老师选的歌都很棒
我也觉得李荣浩6比0一点都不夸张，听了十首歌，确实都喜欢李荣浩的五首
撇开导师，就该是流行赢
我也觉得
评委来自外星人，支支吾吾语言就懂
他没结婚，有机会
有女朋友了，杨丞琳
喜欢还是喜欢
喜欢，超级棒的一首歌，（疯子）
李荣浩选歌太厉害了 刑含铭的疯子真的很好听
唱的没有感情，鬼尖叫，真是醉了……
刘佳琪的《散了吧》循环听好多次，莫名的喜欢那种淡淡的真，不卑不亢的感觉，好棒。
喜欢李荣浩的那种理念，不需要有多少技巧，翻唱不是给这首歌加多少的编曲技巧，而是从你的角度，唱出你的特色，你的味道，让人觉得这个翻唱，诶，真好听有自己的另一种感觉，这样就是成功了。现在的社会太过复杂，大家都喜欢干净纯粹又能打动人心的东西。加油！！！
唱疯子的，好象双胞胎大毛和二毛的妈妈呀，
感觉唱疯子的小妹回是今年冠军
疯子 散了吧 流星雨 爱错 好听好听 听了好几遍 听了让人很舒服， 王力宏改的炫技有一定难度，但是让人听了别扭不爱听，忽略歌本身的味道丢失了歌本身的感情
疯子，爱错，很好听。爱错 输了有点可惜。小酒馆感觉跟原唱不一样，声音挺特别，也不错。
支持李荣浩的原汁原味风格
洪雨雷唱的不错结果输了。评审不会听音乐
这位学员你来
她就是会飙高音，但没有听出感情，感情最重要。
+1
小半给我们不一样的感觉，虽然没有改编曲，但辨识度很高
好听？ 哈哈
喜欢的一样
同感同感
疯子好好听，听的我直起鸡皮疙瘩
喜欢刑涵茗，支持李荣浩战队希望你们全部找到鸟巢，加油
我想知道，有多少人被邢晗铭唱的《疯子打动了》，反正我是被打动了。😭
李荣浩！真的不愧是制作人！感觉他们队里面歌曲不错！
太爱李荣浩老师了、太适合做导师了！对音乐很专业、很有眼光 善于发掘学员能量
很喜欢李荣浩战队 他们唱歌都是用心去唱
火星人疯子厉害了，上一期我反感，这一期莫名其妙的感动。加油＾０＾~
支持李荣浩，希望你们的队走到最后
听了火星妹妹的疯子 特意去找了原版的来听 结果听了3句根本听不下去 厉害了 浩哥
疯子这首唱的真好！小半也不错，李荣浩这队唱的都很好
太爱，他没结婚，你有机会
去鸟巢垫底！哈哈！！
打动人心才是最好的
同道中人啊[强]
支持李荣浩老师，希望冠军是李荣浩战队
喜欢李荣浩，很会选歌，懂现在的听众。
一开口，皆凡人，邢晗铭太强了
小半 疯子 你的酒馆对我打了烊 爱错
我觉得骆蕾唱的挺好听
看了比赛，觉得李荣浩老师不管是在选歌还是看人方面确实有实力！那个骆蕾跟胡睿都可以赢。五个选手都唱的好！支持！
金童玉女那里李荣浩笑死我，哈哈！有点像他自己女儿要谈恋爱，老父亲的感觉，哈哈！李荣浩太可爱了！
骆蕾真的唱得很好，加油！
小刑确实有特点，疯子好听
流星雨那么好听，居然输了
邢晗铭真的是独特的好声音，李荣浩善于发现音乐人才，且不拘形式，有的怪让人不舒服难理解，但她的怪绝对是独特又舒服的，支持！
有假
对啊
是的
是的
选个歌曲是酒馆\n学员只能唱原版\n实力不济感情牌\n喋喋不休败好感\n标榜自己唱作人\n贝斯吉他我都能\n弟弟弟弟你别闹\n二哥忍住不想笑\n钞能力者李凡一\n酒馆能赢流星雨\n声音选怪不挑好\n华而不实李荣浩
海选时，我觉得李老师选这个女生是疯了，结果这首歌让我疯了，千里马常有，伯乐不常有！李老师太有才了！
李荣浩真的好谦虚，太喜欢他了，认他做导师应该很幸福
疯子，这歌曲唱到我内心去了，不一样的风格，不一样的嗓音，真的太棒了👏
骆蕾演唱明显强于对手。从演唱技巧，对这首歌曲的诠释很到位。赞！支持她吧。
有个大众评委，姓王， 不管唱咋样，一律全选王力宏的，搞笑〜(￣▽￣〜)
最喜欢李荣浩战队的小半和疯子
脑子里都是疯子这首歌
疯子好听，支持李荣浩老师
导师pk第一轮很精彩！赞！让我记住的是刘佳琪《散了吧》、骆蕾《小半》、洪雨雷《流星雨》、李凡一《你的酒馆对我打了烊》、胡睿《爱错》、邢晗铭《疯子》。太厉害了！
真的好巧，我喜欢的跟你一样。
我也跟你一样喜欢这些
你尽说实话
f你真有才
对对对，大家还叫牙套妹的时候，李荣浩老师亲切的称呼阳光女孩，这些细节和礼貌一瞬间就暖暖的
这火星人太厉害了！！!闭着眼睛反复听了几遍“疯子”这首歌后，我也快疯了。加油 你们很棒
我和你一樣，就這兩首唱进心里
李荣浩选歌选的好，必胜
一直喜欢荣浩 荣浩是个好厨师 做最简单的菜 煲最简单的汤 最原生态取材 最走心的回味
这首《疯子》真的太有感觉了，她的这个唱法赋予了歌曲灵魂。服装和表情也很到位，能让人感受到她的那种强烈的想要挣扎的感觉，也许这首歌也是她本人的一种呐喊。希望她能有一个美好的未来，能被更多的人包容和认可，至少不再有那么多的歧视和误解。加油，邢含铭。
流星雨比酒馆打烊好听。为啥输了！
支持李荣浩\n战队的每个成员表现的都很惊艳
李荣浩真的好用心，疯子这两天听了多少遍记不清了，歌有灵魂，好的声音也有灵魂，我不是说疯子的原唱不行，感觉这歌就是为火星小姐姐而生的。适合的声音遇见适合的歌，那不是简单的1十1的力量，谢谢李荣浩，谢谢每一位用心唱歌的歌者。歌曲带给人的力量，喜怒哀乐，左右一个人的心情。谢谢
虽然很喜欢听王力宏的歌，但还是感觉这首小半比较有感觉
李凡一。。。。你的酒馆这首歌你感情都没抓住！！！根本没感情，技巧也不行，唱的根本不如往期好声音选手。
李荣浩才子，学员的伯乐
李荣浩选的歌太牛，选手展示得很好，爱错 疯子太敢了
锤子
传唱的歌可以了哈，你是听麻木了吧
确实
李荣浩:散了吧？小半，你的酒馆对我打了烊，我爱错了，你是疯子！
走心刘佳琪比较能感动人……李荣浩导师挺礼貌🉐️！
支持李荣浩。太棒了音乐本来就不需要太多花哨调调，就用原汁原味的声音唱出新的感情
支持王力宏的点个赞。
骆蕾唱得好听，支持李荣浩，加油
喜欢疯子，还是觉得疯子好听
喜欢李荣浩的洒脱，不想赢，我也能输得起，佩服，赢的漂亮
唱疯子的这个女的是来参加选美的吗，衣服太夸张了吧，我觉得以以格唱得比她好太多了吧，竟然输了
疯子，疯子，李荣浩是疯子。
自认为李荣浩战队应该全胜 小半特别好听 酒馆唱出了自己的风格 爱错更是有感情的带入 邢晗铭真的就是华语乐坛的“新”元素！荣浩战队赢得实至名归 王力宏就是太自信！觉得自己会赢 手里有王牌 李荣浩一开始就不在乎输赢 初衷就是能帮助学员 谦虚使人进步吧 我会一直支持李荣浩的！加油 希望你们登上鸟巢 为祖国歌唱
刑含铭，特别的嗓声，加油！喜欢你！
节目效果，\n如果赢了后边就没有疯子了
沙比，你是找不到黑点了才去黑人家衣服？
太有感觉了
没关系，喜欢力宏哥的人大把的。我们都爱他。
心疼力宏，都在刷李荣浩
李荣浩人气能和王力宏比吗
今年目前为止最震撼的一首歌一一疯子！真的好听！直入人心！
李荣浩更关注歌曲本身，他杂念更少，保持着对艺术的灵感和对艺术本身的尊重和看重，而不是为了迎合观众和舞台。。。
李荣浩战队都是实力派！李荣浩老师一看就很有亲和力！
这首疯子唱的很好啊，听的我一身鸡皮疙瘩
我真的觉得小半比那个依然爱你好
李荣浩选的疯子，晗同学唱太好听了……
邢晗铭的疯子真的好听，娓娓道来，听不够，唱第一遍时眼泪就在眼眶打转，第二遍唱完，没听够，加油！
疯子…疯子…疯子…真的太好听了，唱得很空灵，走心。比原唱还好听
李荣浩太有才了，选的歌都适合他们，邢晗铭你的声音我太喜欢了，反复听了好多遍
李荣浩靠的不是人气而是实力
我也是，太喜欢她了，还有刘佳琪也很不错！
我挺疯子，因为我听到鸡皮疙瘩起来了
李荣浩很厉害，很会选歌。厉害，学员不厉害但是老师厉害。疯子太好了了。厉害👍
非常喜欢李荣浩导师战队的歌，很有味道！
还是观众更喜欢李荣浩，确实实至名归，他真心为选手选歌，根据他们的特点，选出了最适合他们的
邢晗铭唱的这首疯子，真的感动到我了。都听哭了😭唱的很用心。支持李荣浩战队。加油
乱评，流星雨应该赢，最后轮唱功，王力宏队赢
力宏无敌
李荣浩战队实至名归👍
疯子这歌被唱到了极致！
荣浩，下次骆蕾唱，体面，好期待哦
无敌
洛蕾小半输的更冤，OK
低估了李荣浩。他和他的学员真的很厉害。确实很强
莫名觉得刑含铭唱的很好听
不得不说李荣浩选择的歌曲，特别的打动人心，虽然王力宏选择的哥也很燃爆，但是给人就像烟火的光芒，灿烂辉煌了，但是就是不怎么动心动情，勿喷个人感受，谢谢
被李荣浩不改编圈粉了 尊重原版
这个刑晗铭厉害了，这首歌的难度还比比较高，而且唱的特别特别有感情
听了无数遍，疯子，她真的不会小众。。。
支持王力宏支持支持支持支持
骆蕾唱得好好听支持李荣浩
骆蕾唱的挺好！！！个人观点勿笑。
支持李荣浩力挺骆蕾！骆蕾好声音！
同感，看王力宏的歌都是一路快进。
听了李荣浩战队。两首歌我彻底服啦！选好声音你最牛
挺好听的
被李荣浩圈粉，低调有内涵，更有才
疯子惊呆了哈林。。。。。
洪雨雷有点像马天宇哇，唱得流星雨好好听，有种甜甜恋爱的味道在里面，好舒服的感觉😌
疯子我居然听了好几遍。
疯子太好听，好空灵，听了又听
喜欢巜小半》唱的太好太好了
疯子居然听了好多遍，很少听到这样的声音了，加油💪
骆蕾唱得我心麻了几下，结果下来了
李荣浩赢在选歌，王力宏过于卖弄技巧，没有李荣浩选的好，支持疯子！
李荣浩的平常心成功夺走了大众的眼球
这就是我的表情，听着起一身鸡皮疙瘩。
我也是
他那里低调了
尊重对手，才是对自己的尊重，轻蔑别人才是他输的最大原因！
疯子，真的好听，好听，好听
李荣浩真的温暖，杨丞琳得多幸福啊，祝福这一对。
佩服李荣浩，了解学员，选歌精准，让学员最闪光的优点，个性体现淋漓尽致。再听了一遍，发现骆蕾输在了感情上，其实胖学员打了女儿的感情牌，唱功不如骆蕾稳，转音还蹩了一下。以格很可惜，唱顺子的歌真的好难超越，顺子star饱满温婉，坚定勇敢，女人味十足。以格唱出了坚定，力量，但是缺乏柔顺，单薄了一点。疯子真的好有特色，天生的音色代入感极强，好期待下一首。
刘佳琪一共唱过两首歌，两个片段我都回播好几次，（也罢）（散了吧）真的是太好听了
刘佳琪 散了吧 好好听
王力宏选歌有点问题，特别流星雨，这是口水歌，歌是好听但不适合比赛，只要留意一下，一直以来这么长时间都没人用来比赛，都是用在综艺节目上的
喜欢流星雨好听，小帅哥很稳！！！
我也觉得佳琪散了吧好听啊
追李荣浩十几年了 希望李荣浩的战队不顾一切 可以夺冠 鸟巢等着看你们 加油 相信你们 你们最棒 👍👍👍👍
到现在满脑子都是邢晗铭唱的疯子，太棒了！李荣浩老师为了音乐界发现了新的世界，大爱！大爱！大爱！
音色很特别！
更喜欢骆蕾唱的
小半是真的好听
从预选赛开始，只有刑晗铭的声音让我感动，听了想哭，太美太特别太仙👍👍👍
我以为胡睿会完胜李芷婷的，好意外的结局
王文芳就是在吼没感情 还好观众的眼镜是雪亮的 第一次觉得评审团公平公正
感觉李荣浩战队的都好好听，尤其是小半和散了吧，应该完胜王力宏战队的，音乐鬼才李荣浩，歌选的特别到位
疯子好听哭了，反复听了好几遍
支持李荣浩老师，真心希望你拿冠军
李荣浩战队的歌很特别，很有范，给人耳目一新的感觉。超级喜欢😍
哎呀，为啥你们名字前有个导师名字
疯子，好听。太会选歌了，惊喜，更惊人！支持李荣浩战队。
路蕾和屈样的对决，纯是感情分。路蕾唱的挺好的
不需要你觉得
明显胡睿唱的好
我也喜欢胡睿的爱错
必须的，力挺浩浩！
我已经哭了。邢晗铭太特别 希望你永远幸福
医生怎么说？
李荣浩老师给选手选的歌都好好听啊
还是当红明星吸睛，不是喷谁，王力宏战队太强，谁叫李荣浩现在很红！现在看这些的都是90后，00后，王力宏怎么能赢！
李荣浩虽然年轻当导师绝对够资格👍👍
李荣浩选歌真的不错，很有才
王力宏太想赢，李荣浩很接地气，压力大的时代，听李荣浩老师的歌比较安心！以前特别喜欢王力宏，比赛后看看到王力宏就更加喜欢李荣浩了！\n那英跟哈林也不太会欣赏歌曲！哎……李荣浩加油
我被你唱感动了，厉害了！加油屈扬
骆蕾唱的好，比那个鼓腮帮的强
虽然我们从小听王力宏的歌但是真心支持喜欢李荣浩老师。李荣浩老师远歌的韵味听法都很好。我只是在手机上看我都激动不以。希望李荣浩老师赢
我觉得王力宏不要上这样的节目，李荣浩有才华也会营销，而力宏谦虚低调有更好的音乐素养。力宏在音乐道路上总是探索不同的曲风，而不是考虑迎合大众，有自己音乐想法。就算力宏没有观众，我是第一个被感动。
这次好声音冲着王力宏来的，又帅又有才华，声音好听人也好，像他这样的全能明星太少了，帅帅帅
王力宏粉丝不要评论了！让李荣浩粉丝自导自演，
意思李荣浩战队不强咯，你觉得李荣浩赢了，有意见咯，
王力宏战队哪里强了、真看不出来，靠改编来给人惊艳的感觉是不会长的。
和我的感觉一样，盲选的时候，挺喜欢王力宏的，现在看比赛，转粉李荣浩
疯子这首歌直击灵魂深处，真的空灵好听，是一首很治愈的歌，突然爱了这个小姐姐
胡睿唱的那么好，还没有比过牙套妹。
李荣浩今天粉了，情商高，不卑不亢，真的喜欢
洪雨雷唱得好听，人也好清爽。
支持李荣浩 疯子好听😊
还没开唱就被淘汰了，这也太冤了
这首疯子让我对你改观，加油，刑晗铭，让我听完又听
不得不说李荣浩老师很有实力
很喜欢李荣浩老师，我看好声音已是因为有李荣浩才看的
流星雨应该更好一些，应该胜
确实流星雨比较好
我也觉得
从前就是偶尔想听听他的歌，看完本期李荣浩人格魅力让我折服
对，情商很高
那你也是疯子
佳琪唱得棒棒的 很入心 很动情
第一次发表评论，疯子太好听了，真是选对歌曲真的太重要了，支持李荣浩
疯子好听的原因是，歌手的声音很有魔力，再加上李荣浩老师的细心选歌教导很棒
邢晗铭可以做王菲的接班人了
支持李荣浩战队，支持李荣浩，最棒的老师！有才华！
说实话，你的酒馆对我打烊唱的不咋地😄
感觉王力宏很作的点赞！！！
感觉评委已经很给王力宏面子了 李荣浩战队确实有点讨喜
好喜欢李荣浩战队的学员，更喜欢李荣浩，太棒了
清泉少年其实应该赢的，那个唱依然爱你的应该输的，第五轮的两位，都厉害，输赢已经无所谓了，我是两个导师都喜欢，点评算公平了
这声音太奇葩了，无法接通
没王菲的空灵
是的， 《疯子》唱的 声音很有穿透力！！！太好听了
完全赞同
有多少奔李荣浩来的\n有才气的小哥哥
第一次听《疯子》简直太完美了\n说不出的美
突然感觉又想追星了 被李荣浩圈粉了
喜欢王力宏，更喜欢他的学员
后面那些评委是来看喜剧人的，走错片场啦😄
听邢晗铭的疯子，鸡皮疙瘩都起了，实在太好听了，看完又特意去听了一遍，实在太好听了
散了吧和疯子最好听，可以反复听的.
太喜欢邢晗铭唱的疯子了，是真的好令我感动，把我唱哭了，太喜欢她了
感情牌用女儿，啥意思啊。
王力宏导师战队流星雨唱的特别好听
博同情…害得我的女神雷神输了
外星人
嗯嗯，二哥很优秀
一点真事都没有
这首疯子，很有感染力，重听了好几次，超爱！李荣浩，加油💪
我一下午一直重复的听这首歌《疯子》👍
疯子 唱的非常棒，给你点赞，声音真的超级好听，很高级的，音乐鬼才李荣浩，转李粉了……
散了吧真心的好听，唱出了一种高级感但是又非常的怀旧。
李荣浩真的是大师级别的制作人，慧眼识人，在我心中当今华语乐坛一哥。情商也很高，点评也很专业，并且非常幽默，期待你的新歌，年少有为写的真是太吊了，太容易让人产生共鸣了，这就是大师厉害的地方，总是知道大众的喜好。
好声音这么多季了，我只记得一个叫姚贝娜的
感觉流星雨唱得很好听啊，怎么没赢。
疯子好听，感染力很强\n，李荣浩队实力很强啊！
小半真的好听！加油！感觉这些音乐制作人怪怪的！
“自然灾害”洪雨雷，流星雨真的是90后的回忆，开口瞬间真的很惊艳，和力宏说的一样就像清泉。原本复习到深夜挺累的但听了真的有种舒心的感觉。“自然灾害”唱歌唱跑了所有的自然灾害。个人喜欢这个小伙子，加油。（以上个人观点）
胖妞刑铭晗，不得不说唱的太棒了！这是这一季唯一触动我心灵的声音！
翻唱《爱错》勇气可嘉，回头又去听了一遍王力宏的现场版。力宏的音乐感觉更有层层递进的感觉，差距明显。只能说勇气可嘉
凡一也唱得好听
凡一也唱的好听
力宏战队加油！✊✊✊
但是依然很感动，依然打动人，不该输的！
还死了！可惜
最有水准的一个评论
嗯嗯
本来想支持王力宏战队的，现在倒想支持李荣浩战队了
支持王力宏加油💪……
小半输得好冤！！！李荣浩真行！王力宏我觉得应该是完败的！！！最后的疯子惊艳到我了。太厉害了！
小半很难唱，要唱出自己的感觉很不容易，说真的这跟女生唱的没有超过原唱。
李荣浩，太会选歌了，音乐鬼才
疯子第一好听，其次爱错，再者流沙，备注流沙的技巧很好，就是感情投入的不如前两首。李荣浩给学员们选的很合适，扬长避短，有才，李制作
我喜欢流星雨那小孩唱歌
支持力宏哥战队，加油
我也喜欢李荣浩老师，觉得特别接地气，特别的为学员着想。说的话特别真实。
李荣浩善于发掘独特的灵魂，真正尊重到每一个选手，“看到”每一个人的特别，真的很感动，每一个人真正绽放，做自己。王力宏更擅长在“技法”上提升学员，但是有千篇一律的问题，都是改编➕拼华丽的技巧，作为导师我觉得不如李荣浩。致敬李荣浩的谦卑和尊重学员👍👍👍👍
对，只人胡彦斌的翻唱和陈粒的原唱，其他人都唱不出来那种感觉，我是因为胡彦斌的翻唱认识了小半这首超好听的歌
陈粒有种颤颤的感觉，独一无二的。胡彦斌也可以
我也喜欢小半
00后吧？
邢含铭一张嘴 我就知道赢了……
王力宏本人实力肯定没话说，但当导师我佩服李荣浩，盲选就能看出来，每个学员李都有独到的见解，能挖掘每位学员的优缺点，,支持李
我喜欢骆蕾的《小半》，很有画面感，听得我都起鸡皮了，平生第一次，评审投票的时候我怀疑他们耳朵有问题
李荣浩真的牛，圈粉，你是我偶像，我是你粉丝了
说实话，邢晗铭第一期唱的时候我虽然没有网络说她，现实里我也说了她坏话，说她奇葩，今天听了她唱的《疯子》，我好惭愧！太好听了！对不起我不该说你坏话！！
李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩
骆蕾输的好冤呀，唱的真不错。
屈杨的这首依然爱你超级好听。我听着浑身发麻，太好听了
喜欢李荣浩选的歌，李荣浩选的歌真给力，都好听.
个人感觉落雷比屈杨唱的好
你厉害了
可惜啊 打分的不知道怎么想的 骆蕾嗓音好听
同感
我也觉得骆蕾唱的很好 反复看了小半几次
我也觉得
爱上李荣浩老师啦，支持😁
王力宏战队人多，肯定节目组故意让他输，但是不管怎么样，只喜欢王力宏老师
骆蕾输的好冤呀，唱的真不错。听了五遍
喜欢李荣浩，喜欢他的年少有为
唯一一首好听的疯子，简简单单才是真
其他的还好，就是流星雨虽然唱的没那么好，缺一点爆发力，但也比酒馆打了烊好吧，希望节目组选歌认真一些
李荣浩替选手选的歌很适合，每次一轮选手比完，期待的不是下一位选手是谁，而是期待下位选手带来又是啥好听的歌，支持李荣浩
李睿唱的很有感情.画面也很好看.牙套妹唱的可以没感情
（疯子）真的好听，这才是真真的好声音。邢晗铭加油看好你哦
王力宏大哥对于人家唱的《爱错》开始有攻击性语言和表情，太在意输赢了。
不要对网络歌曲带偏见
李还是不太为自己拉票
哎他们真瞎
我喜欢小半 唱得好
（你的酒馆对我打了烊）打败（流星雨）\n不解！！不解！！\n求解！！求解！！
你的酒馆对我打了烊，唱的纯。好听。
邢晗铭 我非常喜欢你 非常希望你能成为冠军🏆。太可爱了
就喜欢这种干干净净，文文静静，冷冷清清的女孩，骆蕾，加油加油加油哦
疯子唱的真的很棒 好听 重复听都觉得意犹未尽 李荣浩战队很棒 很会选歌
骆蕾的小半好听，声音超好，辨识度也高，真心不错
喜欢刑晗铭，力挺李荣浩
疯子，单曲循环了。。。
李荣浩点评自己学员很有哲理，很感动，选歌，技巧，人生，看出来有自己的经历！
我真的觉得李荣浩战队每一个都唱得很好听
没有流星雨唱的好
制作人出身，确实懂音乐
第一次听真的很怪！\n第二次听真的很棒！
就口水歌水军还吹呢，捧到天上还打压对方喷学员喷导师!新一代的歌手粉丝素质就这样的极差，周杰伦的粉丝素质都要好一百倍，周杰伦队输的时候没见粉丝这样!中国人素质怎么这样了!
怎么觉得李荣浩选了好多大家听过的口水歌！
支持李荣浩说的要翻唱首先是要吃透原唱，加油！李荣浩战队
不知道小半对依然爱你那局，评审是怎么听的。。唉不说了
邢晗铭唱的挺好的！声线特别像金心。。。❤️❤️
李荣浩是最了解观众的，选的歌观众最喜欢。很不错的音乐人！
胡睿的“爱错”明明更胜一筹.支持李荣浩团队.
喜欢疯子，也喜欢她的声音，直击灵魂，让人回味无穷
李荣浩妥妥的 安排都明明白白的
这首疯子听的我疯了也哭了
李荣浩老师很厉害 给学员的选歌都好耐听 走心
李荣浩今晚的选手唱的是真好听，支持骆蕾 胡睿，怪大众评审耳朵都有问题・_・?个个都比王力宏的选手强，支持你们，李荣浩有才，爱你＾3＾
你懂得音乐吗？还个个都强
没让你去当评委可惜了
二哥还说选手比他原唱好听，笑死人，这样拉票不合适吧，胜负心太重了吧
同感，我就觉得小半好听不止一点，就那么点票
声音像王菲，风格像华晨宇，会是一个黑马，后面只要歌选的合适，去鸟巢没问题
对
金海心吧
刘佳琪刘佳琪刘佳琪！\n邢晗铭邢晗铭邢晗铭！\n李荣浩李荣浩李荣浩！\n我爱你们！！！
如果屈杨不打感情牌就已经输了，其实骆蕾的音色真心不错，李荣浩我真的低估你了，你真的是用心做事的人！
荣浩老师的队伍唱得歌都很流行！肯定都喜欢！力宏啊加油
李荣浩确实有实力，我崇拜王力宏，但是李荣浩确实有能力，教的学院确实好，我佩服李荣浩，三个学院挺厉害的，尤其是后两个！我更喜欢第4帅哥唱的确实稳准，导师不一定能唱到那个境界
好喜欢邢晗铭的疯子，那种感觉撕心裂肺。
我个人感觉李荣浩给他的学员选的歌都好适合他们自己，就这一点我就很看好浩哥。浩歌太有才了。
王力宏和李荣浩相比有点小家子气，从言表上看，太想赢了，有点输不起。
明显骆蕾唱的小半好听，有点拍王力宏的马屁了，心疼李荣浩啊
疯子毕竟不好当啊，哈哈
李荣浩对他的队员真是用心了每个歌都适合队员，每个队员唱的都好，他给新声音带来了新声音支持他
其实洛雷唱的是真好
下季你当导师
我就叫刘佳琪而且字还是一样的，他是你的我是女生
拉票太明显，老是说自己的学员唱的好
有点急功近利的感觉
你咋不说洪雨雷的流星雨输的冤
我也觉得小半好听
疯子，我一听就流泪，无声的泪一直往下流
洪雨雷是个不折不扣的帅哥，声音干净好听有同意的吗？
王力宏太要强了\n李荣浩太会选歌了 支持李荣浩 加油加油
好喜欢邢晗铭，也好喜欢李荣浩
流星雨是真的好听啊，同意的赞我
邢晗铭空灵的声音跟王菲有一拼，这种声音把忧伤的疯子诠释的更加完美！
王力宏为学员选的歌太王力宏了，精力太多放在了编曲。而李在为学员本身情况下扬长促短，选歌年轻，更有宽度！
王力宏慌了，心态不好，再见！
疯子这首歌一听眼泪不自觉的流下来
都给王力宏面子，但我力挺李荣浩！
对，心眼太多了，支持李荣浩战队！
是哦，感觉他心态不行
疯子我也流泪了
喜欢李荣浩的真实，加油
小半，这首是我最喜欢的歌，这版本的也是很好听，加油，李荣浩战队！
很喜欢李荣浩，有个性
李荣浩太会给学员选歌了，槛懒
以格其实唱的也很好👍
王力宏是在音乐技巧和水准上下功夫，而李荣浩是在选歌和不一样上下功夫，所以感觉无法评判好坏。都很用心。
李荣浩的学员演唱时非常自然，二哥也很好，但是太想赢，用力很大，学员也很用力，李荣浩说并不是那么考虑输赢，更想在舞台上留下好的作品。歌选的独辟蹊径。
李荣浩真棒！喜欢！选歌选的好，很适合大众口味
支持李荣浩，不要好像前几季改得鬼吼鬼叫的
哎！明明胡瑞唱的好听，太水了
性格很赞
以前没有那么的了解李荣浩老师。现在了解了很喜欢。。
喜欢李荣浩选歌，加油，永远支持你，
疯子去听了原唱，喜欢火星女孩唱的，听着她唱的更想哭😭😭😭😭，冠军相
李荣浩好棒啊！我好喜欢他
疯子！瘋子！疯子！疯子！支持的点赞
4，李荣浩支持老乡，加油加油，最棒的李荣浩的战队也是最强战队，感觉李荣浩战队都是用实力唱歌，不需要去炫耀炫技，也不需要用吼的，就用细腻的声音唱到人的心坎里，感动大家，这才是最棒的
这期的冠军应该是李荣浩
疯子、爱错最棒…李荣浩战队的你的酒馆打了样最可爱……李荣浩选歌选人真的是有一套，都是实力派
疯子这首歌不是说有多好听。主要是演唱者唱出来直击心灵，听着我毛骨悚然，心颤。可能这种更能令人深深记住
有个一直举很高的人，不管对方怎么样，我就支持那个导师，其他不管，唱歌好坏，和我无关。
我也看到，一直举的王力宏老师
一直举牌举一个导师的那个人究竟是谁？大家一起点名！！！
同感
我也这样觉得
默默来支持一下洪雨雷。喜欢这种干净清透的声音！
我个人认为李荣浩战队骆雷和胡睿的爱错好听，李荣浩真是音乐鬼才 ，选的歌我都喜欢，散了吧，疯子，小半，爱错。
刑晗铭有毒😢，疯子、真的是疯子，害我听了10几遍这首歌，然后又倒回去找她盲选唱的歌，各种起鸡皮疙瘩，近几季以来觉得最好听的歌。歌也选的好，李兄的确厉害，感觉李兄特别真实，希望以后也不要飘，保持住。这俩师徒必须给大大的赞，说一千道一万就俩字“漂亮”。
以格唱的这么棒这么好竟然输了？莫名其妙
李荣浩是个非常不错的导师。很尽责 没有架子也很有礼貌。还挺幽默的
当看到把没唱的淘汰了，我不由自主的笑出了声
最喜欢疯子有没有感觉王菲
评委有病，支持二哥…………
评委都不是专业音乐人，白瞎了二哥这么好的编曲
这个首《疯子》真的太好了
不是支持王力宏，是洪雨雷和以格输的太冤枉
这种人你就气吧，哈哈哈，也就只能气了
真的太没意义了
感觉不公平惹
李荣浩是年轻人，哈哈哈，和我们在一个频道上，其他老师曲高和寡了
有些王菲的味道，但又还是有点不一样的。真特别
一样的感觉
同意
同意
因为她的声音不如对手有辨识度，不及对手个性
并不赞同
我感觉骆蕾唱的真好听，可惜大众评委太不给力了
李荣浩真会选歌，听得意犹未尽
特别喜欢李荣浩，给队员一种很放松亲切的感觉，还说赢不赢不重要。真的特别棒
听刑晗铭唱这首歌 副歌的部分让我全身颤抖 就跟专业人员为我掏耳朵的感觉是一样的 我才相信音乐是带有魔力的 可以影响人的脑电波
以下文字虽然是复制的但说出了我的感受\n我真的觉得小半好好听，如果屈原没有女儿做铺垫结果会怎样？如果王力宏老师没有在歌曲结束后再次提起屈原的女儿结果又会如何？这些都是比赛战略没有对错。而我就单纯觉得小半好听。加油！
李荣浩，李荣浩，支持李荣浩老师、音乐才子 真的适合做导师
看不了直播啊，怎么回事？
太喜欢李荣浩队，都是开口脆特喜欢刑晗铭，加油，好棒👍
凡一的声音很好听，但是我觉得她唱酒馆少了一点感觉，挠心的感觉。不觉得这首歌适合她。雨雷的《流星雨》气质很适合他，很清新很甜，有恋爱的感觉
明明最后一次pk王力宏队最好听好不，大家看吧，最后冠军肯定是王力宏队
天天明明，音乐也需要新鲜感
一个马来西亚人唱得在好也是马来西亚人是不被认可的。
疯子太有感觉了啊！都快哭了啊！唱出了很多年轻人的心声了吧！
李荣浩选的歌都很好听，很有感觉！
就喜欢李荣浩的那股子劲，她的学员一唱就有种鸡皮疙瘩那种感觉，事实也是这样，今年评委是真评委！
个人感觉流星雨好听点哟
感觉李荣浩会赢王力宏
第一次听疯子 真的听到心里去了，听了好几遍 ，我已经着迷了
其他的还好，就是流星雨虽然唱的没那么好，缺一点爆发力，但也比酒馆打了烊好吧，希望节目组选歌认真一些
喜欢王力宏的歌，但是觉得鬼才李荣浩真的不愧是制作人！用最简单的演唱打动所有人，不需要过多的演唱技巧或是改编！而且对方学员演唱都是很享受的在认真聆听，唱的好会很直接表达出来，而王力宏不是，当李荣浩学员演唱时，王力宏的聆听表情很怪异！不是欣赏的表情！李荣浩不管高分低分都会很谦卑的感谢每一排大众评审！棒棒哒！
听疯子鸡皮疙瘩都起来了 好听也很适合她
好声音不是漂高音才是好声音，
自从听了李荣浩的模特，就已经默默的被吸引，永远支持你，靠自己的努力真正打拼出来的实力歌手，也是这么多季导师里面最真诚，真实的一位导师，为学员着想，希望你们夺冠
是啊，第一次听这个觉得老歌只要唱得好一样可以赢
有没有发现。今年已不再流行嘶吼
被疯子吸粉。这选歌无敌啊。。毫无之前违和感
李容浩老师真的很会选歌，通过给学员的选歌。证明李老师的音乐实力
支持李荣浩 会选歌！👏👏 只有他们队的歌能听听 其他的都是快进过 真的是听不进去
邢晗铭 你把我唱哭了 所以你很有魅力能力 特别特别喜欢你 希望你永远幸福快乐健康 夺冠🏆
邢含铭好棒，几个导师都有情绪很大波动，声音特别入心的感觉，有点抑郁的人应该超级理解。
骆蕾支持你只为你和我同姓
李荣浩老师真的很投入感情，百分之百真感情，以情动人，力挺，为祖国歌唱
低调李荣浩，不需太多华丽，干就完了～
其实我喜欢听骆蕾唱的小半，有同想法的小伙伴么？🌝🌝🌝🌝
喜欢李荣浩战队，保留原先歌曲的灵魂
落雷唱的好
你不是一个人
小半好听
对声音和音色都很好听
多的不说 喜欢李荣浩
这首疯子是我这季唯一听了好几遍的歌，好听👍👍
李荣浩战队实力派！加油支持李荣浩战队
王力宏真的超级无敌帅，爱了爱了
最觉得李荣浩真实！真情实感！更看好邢晗铭，加油！怪给他们看！
李荣浩选的歌很好，选歌很重要，特别是适合他们的歌
小半挺好听的，挺适合歌手
其实似乎很可以看出王力宏和李荣浩的区别：王力宏科班出身 队员的演唱也大都正规正矩，讲究音高 技巧 专业度 但是就因为和原唱在相似度上很近 感情表现上很难明显突出的超过原唱 给人深刻印象的无非是音高到给观众鸡皮疙瘩 但是李荣浩战队的成员大都是音乐院系学生或草根 没有太多的表演技巧和模仿痕迹 不炫技 不飙高音 平淡中更见真挚的表达 更打动人心
骆蕾唱的挺好听的，一口气好长
喜欢王力宏，一直会支持你！！
今晚个人觉得冠军打雷的👍
真心好听，小半
一张马脸长得可以拖到地上了，你倒是说说他帅在哪里
有喜欢的 顶起
李荣浩之前只闻其名 这次看过好声音 路转粉 感觉他为人低调诚恳 不以..自居 尊重队员的声音 不做改造 而是通过选歌来给他们的声音以相对比较容易凸显的方式 非常好👍
支持李荣浩老师，超捧
李荣浩战队好棒，加油
王力宏不仅帅还很有才华
李荣浩是真的用心的做音乐，永远支持你
爱错明明比流沙唱的好多了，听爱错鸡皮疙瘩都出来了既然输了
疯子太好听了，荣浩老师太有才了，大爱
能参加好声音喝学员基本上唱的都挺好，没有自己的特色也不行，而李荣浩不在乎学员能的多少分，而是发掘能展现适合学员自己特色的东西。
说实话邢晗铭唱功很不错的，声音也不错
支持一下安徽老乡，李荣浩，你骑自行车半天就可以到我家
喜欢邢晗铭的疯子，我感觉我要成疯子了，听了几遍这首歌了。支持李荣浩
最喜欢他的性格，开朗乐观
艾玛，这首爱错，给我听的，心一下就触动了一下子，感觉麻了一下，电到我拉。😝😝😝
起码得给王力宏点面子吧 输的太惨 那脸 唉 只能说李荣浩厉害 歌的方面 李荣浩还是强
李荣浩老师这几首歌反复听
哎，现在都怎么了，越来越不理解现在的好声音，疯子的声音，我不能接受
看了李荣浩，被他圈粉了，实打实的实力，今晚给他的学员选的五首歌都很适合每一位学员，真的是一个伯乐！
说实话，李荣浩的情商很高，每首歌结束后的导师发言表达的都很有意境，加了很多分
刑晗铭的疯子，唱进了心里，厉害！李荣浩老师真是厉害！
李荣浩导师真正灵魂的地方在于没有改编，每首歌都由原来的编曲去演唱。并不是说歌曲不能去创新，而是这样一个找好声音的节目。重要的不是让歌曲适应选手，而是选手去适应歌曲。而且李荣浩在压轴用邢晗铭这样一个“怪物”，当这种“新”声音与原本的《疯子》碰撞的时候，才会有那样的效果。
小半本身很好听\n但骆蕾真的不适合这首歌，唱不出精髓与共鸣\n同时邢火星就能将疯子唱到极致 这才是真正打动人的好声音啊～\n个人觉得以格太作了
李荣浩真的厉害😄顶
喜欢李荣浩，还有刘佳琪，印象深刻
王力宏队唱得也好，不过李荣浩队真的是用心的那种，没有太强胜欲感反倒让我们喜欢！
李荣浩战队唱的疯子，真的很好听，
欣赏不来
是的，尤其是李荣浩队最后一首疯子的点评，华语乐坛不接受你我接受你
用心去听，你们就明白了
感觉和面筋没两样，真心欣赏不来
真的，对荣浩真的要重新认识，越来越喜欢他！
想要入驻娱乐圈，没有技术怎么行。王力宏战队这期技术上已经赢了。节目本身就是为了看点，没必要在意谁输谁赢。
疯子太好听了，重复听了好几遍，特别是那句原来快乐要用悲伤换得好好听
力挺你疯子，空灵的声音
王力宏战队输了，这好声音也没啥看头了。我觉得好听的，表现力好的都输掉了，这评审团是水军吧
疯子 太稳了 鸡皮疙瘩
邢晗铭这首《疯子》走心，有故事的你听了一定会不知不觉落下泪痕
我觉得评审团有问题，不是在投好声音
喜欢李容浩，就靠实力，不打感情牌
李荣浩真棒👍👍\n选的歌都好听
太喜欢李荣浩了，王力宏战队人太多了
一样，
没问题啊，选好的声音啊！并不是比谁唱得好，专业歌手一来这些人就不用比了。都是社会人士或者学音乐得学生。比唱歌好得话，这些货还能活么？来好声音现实中混最好得也只是网络歌手罢了。。
我感觉第一轮应该是王力宏赢，文芳确实唱的比散了吧好
技巧才能体现专业性，需要专业素养➕用心对待，这样的歌手才值得被尊敬
我姓李却离不开你
125太好听了喜欢李
客观的讲，李荣浩在每个学员上比较合适，而且在唱完后点评上也比较专业和有针对性，不是只浮于表面，所以能胜出是有一定客观原因的。不喜勿喷。
我觉得李略胜一筹
真的听哭了😂😂
今年的冠军在李荣浩战队！
太喜欢刑晗铭了，声音特好听，看好你所有的真实，善良，挺你
咱也不敢说，咱也不敢问，反正我觉得是不公平的，洛蕾明明唱的很好，却被作假的，支持李荣浩。
李荣浩必胜，导师对了一切都对了
《疯子》这首歌……听哭了
李荣浩太会选歌了，每首都很走心，完胜，个人观点
欣赏不来疯子那歌和那人，何时另类是时尚了？
这女孩唱的真正不错，满满的情感，耐人寻味，从另类到惊艳的感觉。不得不说李荣浩有眼光！
李荣浩的风格特别独特，让人听一次，就记住了
李荣浩随然不善于表达，但是真的很牛，很牛。让我重新又一次认识到荣浩老师牛在哪里。
请问你能欣赏的就是时尚吗？
像极了王菲，又不是王菲
我发现年年冠军都在那英那
对对对
最感动的两首歌，酒馆，疯子。
你说对了。选歌很重要。
你的酒馆对我打了烊。好听！赞！赞！！
角度不同吧！李荣浩本身就是一个制作人，他对市场和观众口味把握的比较准。而王力宏其实更趋向于学者型，他更注重学员的唱歌的技巧和音乐性。\n这是一个音乐秀的节目，观众和大众品审团的态度都不一样，想赢就要有独特性、把握大众口味。\n个人更喜欢王力宏战队的。
我支持李荣浩老师🥰🥰🥰🥰
看了这么多季感觉最配当导师的只有李荣浩
华语音乐圈不接受你 我接受你 感动
说实话 四位导师 王力宏绝对实力大咖 能写能唱 很棒的唱作人
没唱就被淘汰了？\n太可惜了吧。
疯子火星女孩的疯子真的好听😊，李老师独特眼光得到我的共鸣！！！真的好听！！
还是比较喜欢李荣浩，王力宏感觉有点漂的样子，这剧我觉得是李荣浩或那英老师冠军
疯子唱得太好了，李荣浩太有内涵了，大爱
李荣浩真心带学员
李荣浩更厉害，你去查查，给很多大牌歌手写歌当制作人
我也觉得好听
老师在平时练习的时候心里就有数了！
唱的 是真有味道
这一轮个人也更喜欢王力宏战队
同感
李荣浩选的适合选手的歌，感觉每首歌都和选手合二为一
王力宏战队实力很强，但是输就输在了太执着。李荣浩赢在了市场嗅觉太敏锐。评审团成员关注的是市场。所以李荣浩才华情商绝对优势。
刘佳琪的散了吧也很有味道。不得不佩服李荣浩选歌，都很适合她们的声音
支持王力宏，唱的都很好，应该胜出的
李荣浩是最后的冠军🏆
我以前不了解李荣浩，但看了好声音以后，我真的很喜欢他
感觉可能王力宏老师胜负心太强了，
王力宏的衣服好酷，在哪买的？啥牌？
看了这节目后突然就很喜欢上李荣浩 ，感觉他的队员唱的都走入听歌者的心了 ❤️
流星雨好听，都输了，心酸的很
确实，这衣服拼接的好看。
同感
是啊，这才是唱歌
李荣浩不想赢？
有这种感觉
一直喜欢李荣浩
喜欢骆蕾唱小半，喜欢她的酷酷的感觉
音乐界有多了一滴新的血液，李荣浩，眼光不一般。
这不就是用感情唱歌队PK用技巧唱歌队么，结果用情走心队完胜，唱功好坏不做评论，但评委和我们普通人都一样，情到深处自然浓。自然李荣浩胜。
疯子太好听了，特别喜欢这女孩
流星雨听着很舒服，现场气氛也不错。酒馆打烊因为是重复歌词，觉得有点平，没有特别打动我。
感觉李荣浩战队的就第一位学员比较好听，其它的都不咋地，没有那种让人记住的感觉，还是喜欢王力宏战队的
喜欢李荣浩，谦虚，文质彬彬，有内涵的暖。不张扬，他的学员也是如此。点赞！！
骆蕾的《小半》也很好啊，不应该淘汰的。打烊这首就唱得一般般了。
特别喜欢《疯子》这首歌 特别感谢演唱这个女孩👧\n太入木三分了 听得好舒服好走心 每字每句经过她唱出独有的味道 好听好入味👄 无限循环 永远支持
邢含铭，我记住你了，很好，超喜欢你这种怪怪的唱法，你的音色，一般人是欣赏不来这种唱法和这种音色的，能欣赏此音乐，此唱法和此声音的人都不是一般人！
同感\u0026amp;lt;\u0026amp;lt;小半\u0026amp;gt;\u0026amp;gt;特别好听，有感动到我。
超喜欢那个小半
看到你不服的样子我就开心了
对
我也觉得不知道为何选她
同感
好听
谁唱的好与不好我不知道，反正没快进几首歌。但是一个人吸引了我的目光，评委第四排内位王大爷，教导了我，你大爷还是你大爷！
明明李荣浩队比较唱得好。
很神奇，听了就爱上了：《你对酒馆打了烊》好好听。看的出李荣浩老师的态度，他把每个学员都当做未来之星来竭尽所能的表达，厉害厉害😄
我必须要说下，李荣浩选歌其实是很不错的，很有优势，只是下面歌手声音都太平淡无奇了，确实听起没有沧桑和受伤的感觉
李荣浩，让我跟家确定，其实高音不高音真的没所谓，好听才是王道。
现在人的审美观念真是让人不可思议、支持王力宏、又帅又有才华
李荣浩为每一个学员选歌都很用心，永远支持李荣浩
爱错是真好听，不知道怎么输的
驼蕾唱得比屈扬好！真诚
王文芳高音有就是没情感，你们可以再去听一下
干吼
猎奇就跟猎艳一样，明明以格更好，
对，兄弟，你说对了，我也感觉李老师在培养新星。实实在在的栽培
他比较了解学员的性格和内心！
是的他选的歌我也喜欢，
这一届的没几个唱功可以的！王力宏说胖子唱的比他好，哎，为了拉票瞎掰！居然说得出口……
说的没错
我没看明白
这老头下季还是不要来了，那么明显
对对
李荣浩导师队的邢晗铭唱的\u0026amp;lt;疯子\u0026amp;gt;特适合她，听的人陶醉，回味无穷，，，可能会和快手里唱\u0026amp;lt;嘴巴嘟嘟\u0026amp;gt;的那位，会火。中国好声音加油！，不断的创新，实力比颜值更值得信赖！
第一次听到骆蕾声音，我就爱上了这个声音，但好声音不是所有人都认可，加油骆蕾，我会永远支持你
我们大家一起支持疯子吧！
第一场难得看到这些评委老师评的公平，真心的讲李荣浩选歌是真不错。
音乐鬼才李荣浩，很用心为每个学员选歌，感觉每首都适合他们，特别是疯子，我听的眼泪一直流，觉得她的孤单永远没人理解
李荣浩支持你冠军是你们的
邢晗铭唱的太好听了，太棒了，比原唱还好听
被(疯子)这首歌的小视频吸引进来，然后认真的看完了这个比赛。狠喜欢李荣浩，他尊重每一个学员，尊重音乐。＾０＾~
看过心里喜欢4首歌，李荣浩队占了3首，太会选歌了，加油加油！
李荣浩学员唱的歌都是00后喜欢的 王力宏学员都是90后的喜欢
你说错了
作为一个90后，我觉得李荣浩战队唱得我觉得都挺喜欢的啊
李荣浩队里还有个由博文呢！
王力宏战队还有人呢！旦增卓嗄呢
就是
《小半》唱的真的可以，歌曲选的挺好
第一次评论，李荣浩战队的歌好听，唱的也好听，喜欢
喜欢李荣浩的态度，评委老师举次牌子，他都会鞠次躬，学员没有一个。
王力宏团队实力唱将。
疯子，好听，好听，好听，好听，好听
我的感觉骆蕾比屈杨唱的要好些。
喜欢这首疯子，喜欢这个声音特别的女孩，最喜欢李荣浩的小眼睛😊
李荣浩李荣浩李荣浩李荣浩
疯子选的太好了，别人唱不出这个感觉
不管李荣浩是不是冠军，但是到了你团队的每位学员都是幸运的，因为你是毫无保留的在帮助他们，这种精神值得敬佩！
真的不错
我也喜欢他的小眼睛👀
我也是小👀
我也觉的骆蕾唱得更入我心❤
主要是屈杨有那种感觉
听了好几遍。越听越好听
流星雨唱的那么好听 还是输了 难道给钱了？
李荣浩最棒的导师，支持，李战队，加油加油加油
反正疯子我听了几遍.真的太好了
这首疯子，很好听，让人听到入心了，这女孩嗓音真特别。
怎么说呢，一首歌不论怎么唱都不会满足所有人的品味，但是我觉得，真感情和味道要胜过技巧，毕竟大多数的人都是听者，各有所爱，我喜欢李荣浩
疯子 太好听了 要沉醉了
回放了三遍《小半》这首歌真的很难唱，喜欢这个版本。。她本该赢！！！
小半好听，支持李荣浩队，
支持李荣浩吧，很接地气，可能因为王力宏太完美了有点嫉妒吧
乱投票 我想说王力宏老师的《流星雨》绝对胜过李荣浩的《我的酒馆打了洋》那唱的也太一般吧
有同感
同感
真的好听
这世界是怎么了
他哪里完美了
不要带着有色眼镜去评价任何一位歌手
应该赢了吧
你说得对
就是觉得李荣浩这边都唱的好，就是要这样原汁原味，不乱改编
好听到无法呼吸！！其貌不扬，声音却如天籁，这就是你！加油！
就是喜欢李 音乐天才 真实
疯子 真好听 唉 李荣浩啊 不愧是男神
李荣浩尊重选手，选歌既保持了选手本身的独特又没有任何浮夸和做作，一加一大于二，尊重自己的队员并了解他们发掘发挥他们的长处，队员无拘束舒适的发挥，点亮音乐自由的灵魂，春风细雨，滴滴在你心房，邢含铭只有一个，华语乐坛只有一个，加油加油！真的选对了导师，李荣浩专属设计量身定做的选歌～支持李荣浩，加油邢含铭，太特么有特色了，纯纯的颓，实力诠释疯子
骆蕾的小半另一种味道太好听了
李荣浩666 邢晗铭 疯子这首歌让我认识了你 加油 希望你夺冠
评论区也有托，心疼二哥
那英写个评分，都要看王力宏干嘛，你是给选手打分，还是给朋友面子，
第4排评委有个评审，今晚5次都支持王力宏老师，而且每次都举好高，怕力宏老师不知道你支持他吗？
没有托，我谁都不是粉丝，只凭爱好，喜欢那个怪怪的女孩唱歌
评委的风格太过单一，如果在去年，这种声音不会有的很远的
好听，不要怀疑，更别切！切
非常一般和以格差事了
浩浩在面子上不占优势，必须用实力，鬼才！
李荣浩老师的歌选的真学员的声音很好听
感觉第二局真的好不公平，小半唱的比依然爱你好多了真是的
特别喜欢小半和疯子 不接受反驳
王力宏厉害了，是导师阵营里最具实力的
看这一季好声音，专门百度了一下，才知道李荣浩是谁。一路看下来听下来，特别喜欢李荣浩老师。有音乐才华，做人特真诚，算得上音乐界的伯乐。我相信我祝愿李荣浩老师成为音乐界的巨人。
我对音乐没太多了解，不过我觉得李荣浩战队更让我喜欢…选歌就更胜一筹的感觉…不喜勿喷谢谢
李荣浩太幽默了，哈哈😄，是不是姓李的都这么幽默，李健幽默，李荣浩也幽默。
流星雨唱的好听 对手的歌选的好
李荣浩战队赢了只能说群众的眼睛是雪亮的
一开始在所有学员里面，我最喜欢的就是火星女孩，果然真的很棒太喜欢了
在这里二哥估计会被水军淹没
确实我也就的小半唱的好好
同感
李荣浩老师的音乐才华、真诚、朴实、幽默超级打动我！看好你呦，加油！
喜欢骆蕾的举举发财的小手
不是因为李荣浩是我大蚌埠人，才说他好。确实有才华，确实有眼光，确实接地气，确实会选歌，确实很走心，确实听着舒服。
王力宏是比周杰伦都强的全能才子！！
支持李荣浩，支持李荣浩
王力宏是我一直很喜欢的，估计第一次不太懂规则，李荣浩绝对牛逼的，最让我感到厉害的是他对每个人的了解，很真诚，或许是他曾经的经历让人感觉很接地气，他能帮他的学员选择适合自己的歌，我感觉是因为他在用自己的心去了解自己的学员，所以....
平心而论，浩哥队输了没有那种生气的感觉，你看王力宏，没有一点气度，不是谁的粉。
就 散了吧和疯子能记住
火星人的声音里其实太有王菲的音色在里面了
刑晗铭的疯子，开播这么多期，第一首觉得这一期可以循环听的歌，真的唱的太漂亮了
对有点像王菲唱的感觉
真的很好听的声音同感从开播到现在唯一一首让我听了四遍还想听的歌
我去搜了原唱，感觉好声音版的疯子更好听
玩不起那种
我也觉得
你可别说话了
爱错比流沙好，王力宏战队靠的是套路。其实李荣浩战队就是比王力宏的好
那个大众评委李治平一直举的是王力宏的牌‘
作为普通听众，好听是最重要的感受。小半真好听！
疯子唱得非常好，支持你
小半唱得真的好听，喜欢李荣浩
流星雨那个更好听啊！最后的邢晗铭是真的声音太好听了
哎呀，为啥你们名字前有个导师名字
不愧是李荣浩啊，每首歌都好听，学员很有特点！
李荣浩老师选的歌真的棒棒哒，适合自己的学员👍
真是太完美了 李荣浩威武
我也认为骆蕾唱的小半好听
小半真的好听
王力宏的更好
因为现在李荣浩人气高，我也觉得王力宏战队唱的好
其实你仔细听听，有很多地方都没到位，输的不亏
所以流星雨输的亏
邢晗铭加油💪你的声音是唯一的
他俩是亲戚
邢晗铭唱的比原唱还要好听，听完我既然落泪了
支持李荣浩，凭实力赢，选的每一首歌很适合学员！
最喜欢唱流星雨的阳光男孩，唱的走心唱的让人想谈恋爱
感谢李荣浩老师，感谢邢晗铭带来的音乐，特别好听，为你们真诚的表演感动哭了……
李荣浩老师能根据每个学员的特点，选适合他们的歌，因材施教，点赞
小半，很好听，竟然输了没想到太惊讶了，不知道评委怎么投的票
李荣浩 加油!你真的很棒 骆蕾 邢都超级棒 !
说实话这声音唱这首歌，太好听了，李荣浩很会选歌，
支持李荣浩战队加油，💪💪💪👍👍👍
所有说疯子好听的我都赞了 累死了😂
依然爱你更有感情 听哭了
我听过好几个版本 说实话 唱的很一般
我也觉得超好听，爱上了
我也给你点个赞👍
淘汰
没错，支持李荣浩
其实我觉得小半很好听的，你们没有感觉吗
李荣浩真的很会选歌，都是花语流行歌曲，歌都适合给个学员。小半这首歌唱的都特好听，我不是偏向李荣浩，真的是每首歌都可以五杀。应该五世连绝
李荣浩 你太牛了 选的歌都是适合他们的（疯子）听了之后 跟喜欢这首歌了👍👍👍
疯子是今晚最惊艳全场的
好声音被李荣浩圈粉了！尊重原唱的基础上又能让选手保持自己唱出自己的风格，作为导师，你的学员也是千里马遇到了伯乐！天才在左疯子在右，邢同学加油！
因为李荣浩，这期好声音真的好好看
李荣浩是真牛逼，选歌绝了
支持李荣浩老师，给学员选的歌就是量身定做，这次好声音因他参加而更精彩。
我觉得流星雨唱的特别好 怎么会没选上呢
刑同学的《疯子》百听厌，真的太好听了
我也觉得，不知道为啥这局输了
小半最好听
华语流行？？是网民流行吧
实力允许，导演不干啊
因为是回炉选手，要给新人机会吧
总体来说这一期还是不错的，都挺好听的。人上了年纪听不了太刺激耳朵和不放感情的歌。
支持李荣浩老师，选歌非常好听好听
这个疯子，听的太过瘾了，太好听了。
大赞李荣浩，歌超级好听
那个傻姑唱的疯言疯语不错，
李荣浩真的是一个很有自己想法的一个歌手，敬佩他，不管是从盲选选人的角度来讲还是比赛选歌，都做的很好，而且派出的学院都是专业科班出身的年轻人，都具备了一定的专业知识和专业素养，一听就知道练了很久的，要给李荣浩点赞！
邢晗铭唱得真好，呆萌女孩继续加油吧！也希望李荣浩战队的所有学员们一起加油！！看好你们！！！！
李荣浩选的歌真的很棒
（疯子）我真的听哭了，直击灵魂啊，太好听了，加油，不要管旁人，做自己。
李老师是不是冠军都无所谓了，他是我心里的冠军，加油，一直保持平常心
听了好多遍，戴上耳塞听感觉更舒服
李荣浩太会选歌了
感觉很好听，加油………
感觉内幕太明显了\n支持李荣浩，每个走向成功的人都不易
刑晗铭的声音真的入耳不忘，唱得还那么好听
苏运莹的《野子》。李荣浩老师可以给邢晗铭唱一下。真的气质很适合，强烈推荐。
我又一次看了这期，还是更喜欢李荣浩老师！优秀的音乐伯乐，学员的福气！！！
洪雨雷前几年是快乐男生唱歌比赛李健战队的，当时也很优秀，就这一场比赛，我还是觉得洪雨雷演唱略胜小女孩一筹。
疯子，循环听了无数遍了，李荣浩是真正做音乐的人、太赞了，看了这么多期了，只记住这一首歌
失恋者循环曲 一首疯子戳中多少人
李荣浩以及李荣浩的战队都在走心，而且李荣浩在为学员选音乐的时候都是观察细微仔细研究过得，毕竟是做词作曲的，应该更能匹配每个学员不同音色针对不同学员的
好听吗，可能我没有失恋吧
看法一样，挺喜欢他的
每次看到李荣浩老师都觉得非常幽默，每个眼神和表达
小半特别好听😊\n个人好喜欢(｢･ω･)｢嘿
好喜欢洪雨蕾唱的（流星雨）
流星雨其实唱的挺好听的，而且也带动全场，为啥会输呢？
疯子把我这个男生唱哭了，厉害
流星雨不该输！更喜欢王力宏
骆蕾输的太冤了，屈杨唱的没骆蕾好听，屈杨是搏的了评委的同情，才赢的。(个人觉得，勿喷)
不应该把那两个没上过台的淘汰掉 太无辜了 好不好最起码让出来唱一唱 公平吗
疯子真的听不厌的，主要是声音太好听了，
李荣浩真的很善于抓住每一个人的声音。
真的好会选不进五个人吗？我拿我不好的出来跟你比？
我不管反正李荣浩最棒！
王力宏心机套路这种人不值得喜欢
刑含铭可以唱芒种，因为很怪也很好听，试试呗
有点像马天宇。。。。。。
疯子好好好听，特别喜欢，听起来超舒服，量身定做的样，
喜欢洪雨雷，人帅气质好，歌也非常棒
我的天，再听疯子还是会起鸡皮疙瘩
这首疯子真的唱出了内涵
洪雨雷这快乐男生后出来唱歌了，可是我感觉还是不够成熟呢！那个时候快乐男生我就很支持他
李荣浩战队永远抓住的是人内心最软弱的地方，让你心服口服。
最后一局以格的唱功 唱法 才打动人心吧 真是不知道这些评委怎么评的
唱的好听的学员真多，我喜欢的有好多个👍❤️
我觉得这些导师 耳朵不好
我觉得这个小半唱的比对手唱的好难度高
就佩服这两位 果然不一般
没有一个颜值高的。最深刻的永远第一季！
超级喜欢荣浩，加油老李头
李荣浩！加油！加油！加油！！！！！
以格也厉害 怎么选好啊
李荣浩实力派，实至名归
好几个
看完了还是重新听了好几遍李荣浩老师战对成圆唱的歌，加油加油加油
李荣浩厉害，，，口才可以，人不错，，接地气，选歌啊，评论啊，，赞👍
《算了吧》《爱错》《疯子》百听不厌
疯子这首歌唱的很棒，力挺李荣浩老师，加油！
支持李荣浩老师！！😊😊😊😊
李荣浩我挺你，真棒加油
弄得现在还在听她的小半
你们没发现，举的最高的那个一直选王力宏！！哈哈真可爱
看了这么多期好声音，还是喜欢听情歌！可能每个人内心都有一段难忘的情感吧！
唱歌都在笑着唱 你应该非常幸福吧🤗
算了吧，爱错，小半，疯子，我都没听过
疯子爱错小半，算了吧
我也觉得
流星雨挺好听的！不错不错
疯子唱的确实不错，有特点的音色，走心的歌唱。这首歌是这次好声音里印象最深刻的一首歌
疯子这歌唱神了，好听
我对扎着两个辫子李凡一没有一点抗拒力，我超喜欢他
王力宏没有周杰伦会排兵布阵，没有战术
人家是给你导师面子 呼呼
李荣浩老师战队的真的很好听，选歌好歌手底子也好
李荣浩是真牛批，卧槽，膜拜，赶紧去听李荣浩的歌了
之前听过李荣浩的歌，没特别感觉。也知道他创造了很多歌，很厉害。不过这个节目里面的李荣浩确实让我觉得是个很厉害的人。讲话点评感觉走心，没有其他导师千篇一律的话。而且点评内容觉得也是一个有深度的人。而且也很为自己的学员着想。不管这个形象是本身的还是自己量身定制的，但这个人还是很有内涵的一个人。确实让我很惊讶。
这不要说都知道了啊！肯定是王力宏战队输的，因为他战队人数人太多了。赞一个。。。。
我也是 我都听了几遍
绝了
李荣浩喜欢你没有错。爱你
我也觉得确实是李荣浩战队比王力宏战队的唱得好。没问题。不错。
李荣浩的学员挺好的！
选歌绝对牛逼
小半唱的真心好听没想到输了意料之外
莫名其妙喜欢李的“真”
没觉得疯子好听，流星雨太可惜了
刑晗铭唱的我太触动我了，惊艳，入了灵魂了，无限循环。
有点王菲唱歌的味道
支持李荣浩，真正用心做音乐，用心为学员选课，也懂得每个人，真诚，才子。好的词都形容你！
你的眼光是对的
说明你喜欢的声音不同
李荣浩确实选歌选的好
李凡一唱的 《你的酒馆对我打了烊》和原唱简直让我分不出 加油
胡睿的《爱错》首先唱功还行，唱出了自己的味道，音色也适合这首歌，现场气氛不错，都在静静陶醉听歌。有在用心唱歌，挺好听的，情感表达还是有的
喜欢李荣浩老师，老师的点评选歌特别棒，不愧是音乐才子。👍👍
支持李荣浩战队，优秀的导师优秀的学员
李荣浩选歌太厉害了 适合每个学员 听着舒服
李荣浩真棒，挺你，加油加油
邢晗銘唱的真好听，这才有王菲的影子
看了这节目，喜欢了李荣浩，他人品好好啊！投票完后她都说谢谢！好谦虚好低调！对他的学员都那么平易近人，开导鼓励他们，给不自信的学员鼓励，让学员重拾自信，真的称的上老师！又多一偶像！
有没有觉得骆蕾唱歌很像孙燕姿
喜欢李荣浩，以前喜欢王力宏，但是这次的学员。我还是支持李荣浩
以格唱的真不错，唱功真厉害
好听像原唱一样加油。。。。
王文芳唱的虽然不错 但你们发现没有，她唱到一样的日子一样的冬天音没唱准
疯子一开口就跪了，爱了爱了
其实两局都是李队好听点
哈哈哈主持人
胡睿唱出了他自己的感觉 心酸无奈
邢铭晗这个温州人家底真厚
妈呀，疯子惊艳到我了啊。太棒了
喜欢装，，，，，，，，，
是啊 我听着听着突然泪都出来了 真是感动了 第一次听歌流泪
很喜欢邢晗铭，听了好几遍。
【疯子】是我听到这对战里面最好听的一首歌
邢名涵这个温州人家底真厚
喜欢疯子这首歌，唱的很好听，连续听了好几遍
喜欢洪雨雷，加油，我们爱你❤
希望李荣浩夺冠，支持你
我以前没注意过李荣浩，从好声音上发觉李荣浩很幽默，也很聪明呢！选歌有一手呢！给个赞
选歌，就选抒情，温柔的，李荣浩选对了！好捧
李荣浩老师选的歌 没话说。
邢晗铭声线真的好，音色好听
一个让学员看淡一切专注做自己，一个为了迎合别人口味去改变，一个目标明确不卑不亢，一个目标迷茫就是为了想赢而去迎合别人失去了自我本身的东西，说白了一个牵着别人走，一个被别人牵着走，个人直观的感受
清泉少年唱得很棒啊！
邢晗铭可以行
李荣浩把自己的底牌亮出来了，但王力宏还有更厉害的队员没放出来，往后会更好看！
王力宏这首歌厉害赢了
我听王力宏的歌也10多年了，很喜欢他，但是不得不说我很服李荣浩的情商，选李荣浩的学员没选错人，真的是个好的人生导师……
虽然你没有帅帅的外表，只有小小的眼睛，但我觉得你真的很真诚，很有礼貌，加油，小李子
刘佳琪是女的还是男的
每次评分时李荣浩老师都在说“谢谢”👍👍
刚出来 我用智能小度 就收到火星人的 “疯子 ”火🔥了
xinghanming可以哦！厉害喽
觉得评委们不知道怎么选的。力宏哥战队的歌曲都很有难度，但都演绎得很好，怎么会输掉，真不知道评委们都是怎么当的，喜欢力宏哥战队的学员，你们唱的很棒！
洪雨雷唱的那么好听！！！！
我也喜欢李荣浩，加油
最后一轮输的确实，莫名其妙了
李荣浩是音乐全才，可以抓住每个学员身上的特质为他们选歌，王力宏战队的歌太老太没新意
疯子真好听，我都听了五六遍了
对李荣浩路转粉。。#看好声音赢导师签名照#
好声音确实需要一些独特的声音。一种耳目一新的感觉。
在骆蕾身上隐隐约约感觉到了年轻那英的感觉。
胡唱爱错比王力宏唱得好听
这评委打分真有意思！
哈哈，你认得清你自己，就不用在乎别人点评你。
投你妹的票，完全搞不懂
不管最后谁赢，刘佳琪就是我心中的冠军声音。
疯子好听，是华语乐坛的一个独特的唱将
李荣浩老师战队的真的很好听，选歌好歌手底子也好
以格的唱功真是超级强悍
疯子这歌也太好听了吧！
邢晗铭的嗓子其实不错，期待多多出歌
评分要看学员实力，不能感情用事，凭真本事吃饭，才能是实在的事情
服了 李荣浩赢的名副其实。
唱得太有味了，反复听了三遍，意犹未尽，特别是第二段起头转音处…这是真正的好声音。
媒体评审团的力量是可以颠覆一切的
疯子太好听了。。。。。打，call
看这么多，觉得邢的歌声好听，特别是《疯子》这首歌。失恋可以边听边哭？
支持王力宏，他的观众都喜欢
又听了2遍，这是本季好声音到此为止最好听的一首，加油…
总感觉她长得好像尤长靖，一笑一颦都很像
帕尔哈提请求出战。
以格的《I’m not a star》首先高音很强，唱功不错。情感表达可以，有自己的唱法，力量爆发力也还不错，个人感觉表现可以，但是没有特别的亮点，现场气氛惊喜度没达到
说白了就是没市场，没有公司会培养这种人的
直接快进了，听都懒得听
李凡一
支持李荣浩并喜欢😘
确实的好声音 好声音
最爱王力宏老师！你是最棒的！
支持王力宏，喜欢为学员着想的王力员
很喜欢王力宏，李容浩的团队小歌手。
两天时间都在听疯子这首歌，声音好特别
今年的导师给分不应该这么快说出来给下面的评审团知道，不过评审团也选择很正确👍👍👍李老师的学员我也听到被感动了，
流星雨这首老歌很不错，改编也不错，刚好那天晚上看见真的流星雨
希望冠军在李荣浩战队
喜欢李荣浩战队的《爱错》《小半》《散了吧》都喜欢啊
被李荣浩的真诚给吸粉了！
觉得李荣浩战队的歌都很温暖，很好听，合我的口味。但是想支持王力宏，他是好朋友的偶像
洪雨雷的流星雨唱得太好听了
穿婚纱带个眼睛真是看上去有点怪怪的
选择哈林战队，喜欢哈林
李荣浩了不得，真正懂音乐的音乐人
力挺李荣浩！！！！！！！！！！！！！！！！
哈林也是很历害的导师，应该可以，支持哈林
喜欢李荣浩！特别喜欢
支持李荣浩，用心尊重每位学员，喜欢
就喜欢她怪
有让你难受吗？很抱歉啊！还请接受新事物，非常感谢
喜欢王力宏单纯，李荣浩嘴会说
我也觉得小半真的很好听，我重复听了很几遍
我还不怎么清楚，那个队厉害😄，顶一个
邢晗铭真的不错，声音挺好
“疯子”百听不厌，不愧是好声音！
喜欢李荣浩，棒棒棒，超喜欢
他姓李，名荣浩！ 加油
我的偶像李荣浩老师真的很认真，为了他才看的，加油李老师战斗
邢晗铭，厉害。好好哥手。
请问在搞笑吗
支持王力宏老师战队的洪雨雷，你唱的流星雨很好听，支持你
以前不熟悉李荣浩，现在认识了，也记住了，崇拜了，可以说他是伯乐！并且很真诚的人，一个眼神，一个表情一个动作，都是真诚的！支持你！！！！
李荣浩很会给选手选歌。都是适合每个人的。
小小眼睛，有强大的智慧和心胸！就是你，李宋浩！加油！！
好有特点的歌手！唱的真好！
听得我都不想在听别人唱的了
疯子这个好听\n你的酒馆对我打了烊也好
内心受过伤 有过幻想美好的人 听到疯子这首歌 都会触碰到那个最脆弱的点 心好痛 这首歌 邢晗铭用她独特的声音 阐释的很到位 听完疯子 我都没心情听以格的歌曲了
这首歌听了好几遍，让我印象特别深。目前再也听不进去其他歌。坐等她后续的歌。
恩？？？大众评审的口味我真的猜不到啊
刑晗铭唱得真好听，😊
爱死骆蕾，表白你，冷系女孩，加油❤️
流星雨好赞。你听的。不选他的是傻了
投票为毛不一起举？非要一排一排的举？
你认得清自己，就不在乎别人怎么点评你—花少这句话就是对小刑同学最好的点评
每一季都是一胜一负的平票，有意思吗？是不是只有这样才能够演下去呢😄
骆蕾的小半真好听，很认真地听完了
刑晗铭是疯子，真的疯了，一连听了5遍，太好听了。
邢晗铭，唱的挺好听，我永远支持你，支持李荣浩的战队！
这一集只记得两首歌。散了吧，小半
怎么感觉李荣浩无精打采的样子
流星雨比我的酒馆对你打了烊好听。
支持李荣浩老师，加油！
喜欢小半和错爱，可惜没有赢，喜欢李荣浩，加油
我觉得疯子这首歌很好听，有一种和灵魂对话的感觉，我觉得邢晗铭可以尝试萨顶顶的歌
这首疯子唱的真的太有灵魂了、听了10几遍、还专门去听了原唱、真的听的浑身鸡皮疙瘩、唱的太好了
喜欢火星女孩！！！加油！你是最棒的！你的老师选对了！前途无量！！！！！
李荣浩真棒 加油加油
疯子好听，声音特别，支持。
这都唱的啥啊，李荣浩最后一个唱的啥啊
对对对，就感觉有个人一直在耳边呢喃，忧郁的日子里有这首歌陪伴一定不会抑郁，会慢慢的走出来，这其实很治愈。
有个戴帽子的，不管谁唱，都会举王力宏的牌子
邢晗铭的《疯子》，太棒了，听了十遍！喜欢李荣浩老师！
支持王力宏的人，都是看懂音乐的人，支持你力宏
我天啊，我听一遍，哭一遍，邢的歌太惊艳了
流星雨好听啊\n真的好听…………
评审团真的疯了……流星雨居然会输！我觉得战术田忌赛马告诉我们王力宏不该把唱的好的放在最后，
果断循环了疯子 这是开节目一来第一次反复看的一段
骆蕾的表情为啥是那样的。。。挤眉弄眼的。。😶
我喜欢疯子，听一次哭一次
刑晗铭声音真棒，是这些年来出现新的好声音，是王菲类型的
洪雨雷这首流星雨确实唱的很好听，但是有一句唱破音了，歌词:洒下一片温暖，温字唱破音了，他就是输在这里，不信你去听听！
一点都不奇怪，这首歌流行度太厉害了，可以说选流行度高的歌曲风险90%以上，如果有人选小苹果来唱一样会挂的很惨😄
是的，第四排，每次还高举的
李荣浩战队每首歌都很好听超爱，超喜欢疯子，爱错，散了吧
李荣浩真心实力导师，把一般的学员带的有实力了
小半超鸡🐔好听，大爱李荣浩
听的我一身鸡皮疙瘩，很容易被带入歌词中，浩哥厉害哦！
刘佳琪唱的感动我了，喜欢这种娓娓道来的歌曲
支持李荣浩战队，歌曲能打动观众！能打动观众的歌就是好歌，干嘛弄那么多套路
我哭了，这个声音真的太棒了
李荣浩专门为歌手服务的，真的要强一些。
骆蕾《小半》，喜欢的都跟上
疯子这首歌最有感觉，听的我起鸡皮疙瘩了
骆蕾这首小半，把我的鸡皮疙瘩都给唱出来了
现
感动😭戳中泪点，加油！
这一期的好声音真的太好听了
疯子第一首可以把我唱哭的歌\n声入人心
挺好听的。加油加油努力奋斗吧……
感觉这一届质量好高!
刚开了15年同学会，听到这歌，泪目
支持李荣浩，远的歌曲挺好的
对李荣浩路转粉了。人真好
喜欢邢晗名疯子。听了无数遍
没听过李荣浩的歌，长得也不帅，但感觉他真的很有才华，也很真实，接地气！支持！
那你可以去听，朗朗上口，很上进
李荣浩对完胜666……
李荣浩老师在盲选时，是对的，选的歌曲也是对应个人的特点，歌曲平缓暖心，很好，真的很不错，不愧是制作人，真实的你加油，赞👍
不是很有感觉。。。。。
超级喜欢李荣浩老师，加油学员们冲啊
说实话，我还是很喜欢邢晗铭这首疯子的
李荣浩套曲 喜欢王力宏
有种特别特别过瘾过瘾啊
李荣浩真的是一个不浮夸，最真诚的导师\n为每个学员选的歌都是量身打造，真的很喜欢李荣浩导师
唱小半那个好听，叫骆蕾对吧，对战的那个是谁我忘了。
王力宏战队人太多 肯定要淘汰人
对呀我也觉得挺好听的
洪雨雷有冠军相，主演是长得帅，不大，歌唱的也可以，符合冠军特质，个人觉得他有点像以前台湾综艺模范棒棒堂里面的王子🤴
李凡一唱得很好听😊
一首流星雨，让我回到了18岁。太好听了！
李荣浩太有才了，选歌很会选……很适合他们
这些人估计抖音刷多了吧😄
找李荣浩来找的太多了。他的到来增多了好声音好多观众。好多他选的00后的歌太赞了
听疯子鸡皮疙瘩都起来了 很入心的一首歌
李荣浩战队的小半好听
刑姑娘唱的太好听了，辨识度很高。
李荣浩团队 爱错 太好听 是让我喜欢了力宏20年了
特别喜欢洪雨雷！冠军只数与他！
是李荣浩忠实的粉丝永远是
我的感受：王力宏方面选的歌比较直接，耳熟能详，适合老百姓听，李荣浩方面选的歌比较专业，适合学音乐懂音乐的小众群体。
这首歌唱得真的好，太适合这个嗓音了
永远支持李荣浩太帅了
李荣浩人长得帅还有才华还幽默
这期 李荣浩组的歌 我会全下载
李荣浩厉害，选的歌都好好听
咳咳咳好的就是继续看
李凡一是去年打包安琪里面的哪个吗？
我也觉得你说反了吧，搞得自己懂音乐一样
你说反了吧？？
流星雨，好听，唱得真的好。
超喜欢邢晗铭，加油！
疯子，唱的太好了，目前最好，没有之一🤣
想听到形晗铭唱孟婆的碗
喜欢散了吧和小半，唱得太棒了
那句到底是不是七减五和旋
李荣浩老师战队确实不错，有实力每个人都有各自的特点，李荣浩老师能发现每个人的特点选择适合他们的作品，难得千里马遇到了伯乐，并且每个学员都很谦卑，其他战队学员太油了，没啥新鲜的感觉，支持李荣浩老师
李荣浩导师符合大众的听感
这一期最喜欢的歌散了吧 小半 疯子
李荣浩战队每首歌都很好听超爱
好好听啊，这首《疯子》
喜欢李荣浩战队所有的队员，都是实力派。
那个王治平评委，你每次都选王力宏，还举那么高，啥意思啊
疯子…👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
疯子让我听哭了，反复听了好几遍
疯子这首歌我听了好多遍
李荣浩战队的都唱得不错。喜欢
旦增跟吉撒肯定有一个冠军。
李荣浩真的是伯乐 太棒了
洪雨雷加油😊
就是喜欢李荣浩老师超级有幽默感，而且说话给人有一种莫名的喜欢
爱上李荣浩💗💗💗💗💗
大家好，我是小手冰凉，请多指教
胡睿明显唱的更好，却输了！！！！！
大众喜欢走心的歌，反正我喜欢李荣浩的选歌！
流星雨好听，听无数遍了，👍️👍️👍️
刑晗明太盖了
邢晗铭这首疯子真的惊艳到我了，厉害挺李荣浩
疯子感动了我，李荣浩的眼光独特，
听了好多遍了，厉害👍👍👍👍👍👍疯子
第一排不都是投李的吗？
本周最喜欢的一首歌曲
我喜欢小李子老师！！！
刘佳琪好听，唱的有感情
李荣浩真的实力的，低调内涵
爱上李荣浩，接地气的就是你了。愿你安好。
本人感觉冠军在李荣浩队。
流星雨太多歌手唱了，
爱错唱的一点味没有.
喜欢李荣浩给选手选的歌，很好听
这个是去年的那个组合中的一个吗，
李荣浩老师真的善于发现好声音，小半和疯子太棒了🤟
邢晗铭的这首疯子超喜欢，我已经反复听了N遍了。是金子总会发光的，加油💪
李老帅
李荣浩战队的一首疯子，听的我哭了
支持李荣浩战队 超酷啊 学员是真的强
明明是骆蕾唱的小半好听，喜欢骆蕾的点赞。
王力宏还是当年娃哈哈的样子
非常喜欢李荣浩，低调有才华
李荣浩老师胸有成竹的样子真酷。
全部我最喜欢小半，太好听了！！
不知道为啥她的票那么少
超喜欢邢晗铭，好听👍👍👍👍
爱你 骆蕾。。。。。。。。。
如果不是私心或者其它，骆蕾唱的小半应该是十个人唱的最好，也是最好听的，这些歌手每个人也清纯自然，都是真实的自己，非常好，自然的才是最美的。
支持李荣浩老师，给学员选的歌曲都超好听
说实话，曲阳唱的好…
李荣浩选的歌都很棒，能根据每个学员的嗓音和特色选歌，好听《散了吧》《疯子》《你的酒馆对我发了烊》都好听
额。。我觉得李荣浩老师才是更搞战略吧。。。王力宏就是玩儿音乐，吃亏了
导演真有眼光找到李荣浩太帅了
小半好听，小半好听，小半好听
隔着屏幕听不出感情，而且评分的都是专业人士，都是翻原唱，而且一个超过，一个是照搬，没特色
是的，骆蕾唱小半是那个男士唱的没法比的，骆蕾也是十个人唱的最好听的一个有，唱的也是最好的，支持骆蕾。
支持疯子，真的特别好听，特别感动，并不是谁的音域高唱的高就厉害
我真的觉得小半好好听，如果屈原没有女儿做铺垫结果会怎样？如果王力宏老师没有在歌曲结束后再次提起屈原的女儿结果又会如何？这些都是比赛战略没有对错。而我就单纯觉得小半好听。加油！
邢晗铭的歌选的太好了，超好听，很适合她的声音，加油加油！好听！！
喜欢李荣浩战队的，每个队员唱的都非常好听，支持李荣浩
动不动就说炫技，rb就是这种转音好吗？
我觉得以格声音和顺子本身就很像
前面说四川姑娘好看那个，你给我站住！你问过湖南姑娘了吗？
李荣浩战队必胜.......
李凡一这首歌唱的挺好听的，果断下载了
好好听力宏后继有人了
你快对了，回去算了
就是
支持李浩荣、永远支持
李荣浩确实会发现不同，选择歌曲，厉害👍
我也是服了，明明是李荣浩战队《小半》好听，这评委都啥xx耳朵阿！！！！
喜欢骆蕾，感觉骆蕾的小半太好听了
我只服流星雨那个帅哥
好开森，浩哥战队赢了，本来想拿瓶啤酒庆祝下，突然发现家里没有酒 只有醋 于是拿起醋喝了一大口 好爽！
李荣浩新生代的导师真是厉害，懂音乐，识人才，千里马也要有伯乐不是吗？音乐本来就是本真的发自内心的东西，不忘初心，方得始终。
王力宏有点打感情牌……
李荣浩选的歌都是适合学员自身特点的，很准确。
李荣浩队里还有个冠军种子没亮相呢，就是那个老家是黑龙江，在陕西上学的那个大个子，戴眼镜那小子，他爸是好声音忠实粉丝的那个，我觉得他也是冠军种子，还有刑晗铭
听众要的是感觉，懂不，明显一半好听
现在有多少人翻唱，这首歌，好听的多了去了
好听，偶像气质
我最喜欢他
那个小子牛逼
留着PK那姐呢，应该是，那姐那里才是人才济济
😄😄😄一样
第一期播出时那么爱讲话的火星女孩，被网络攻击得一言不发了，感觉网络还是太可怖了
觉得李荣浩很像周杰伦 风格行为都很像
华少主持节目的风格和风趣度为“好动静”增色太多了！
李荣浩终于换了白衬衫，来了个有色彩的！喜欢李荣浩感觉接地气！
浩浩，你是魔鬼吗？这么会选人！！！！超级棒，好听！
李荣浩战队完胜王力宏！！！！
一个大男人真的听疯子听的哭了
疯子绝对这期最有质量的 开头王炸不是好事 后面且走且看#看好声音赢导师签名照#
牙套妹的转音很好听！但是太花哨玄机太多令人反感
流星雨很好听，满满的都是回忆
你幸福就好，在外面呢
111111111111
有点鬼畜的声音，有点听不来，但是声线真不错
疯子，太好听了，唱尽人心里
李荣浩老师，我支持骆蕾！！！！
我最喜欢这个骆雷
说实话，男生输在声线上面😂
小半好听啊\n评审团的眼睛瞎了\n耳朵聋了
刘佳琪牛逼！！特别好听！！
李荣浩真的太厉害了！好声音要的是真诚有感情的声音，不需要任何技巧！喜欢！
喜欢李荣浩，李荣浩加油，
超好听！从肓选就喜欢！加油！！！66666
都这个点了，我还在第三遍重温这期的好歌曲，很佩服李荣浩导师，一开始觉得王力宏肯定会赢，但没想到李荣浩老师战队的学员，这么优秀，嗯，不错
姬存希赞助播出🤗️🤗️🤗️
虽然喜欢王力宏，但是这几期有点圆滑的感觉
邢晗铭唱太好听了，我连接听几次，像谈恋爱分手一样的悲伤
李荣浩真的厉害\n不愧为音乐鬼才
有技巧加走心的歌更打动人心，李荣浩战队他年轻，选歌偏年轻化大家熟悉比王力宏有优势，不过个人支持王力宏有实力！比某些只懂得流行网络歌曲的人靠谱多了！只相信实力还音乐一片净土！
太喜欢这个版本的疯子了，每天都会看几遍
第一次听歌听哭了，这歌心情不好别听了。感觉眼泪被她声音支配，邢晗铭
倒是会说话 谁都不得罪
网络流行歌曲，就不能成为主流吗？
网络歌曲也分好坏，别一概而论说都是差的
骆蕾的小半，听得我鸡皮疙瘩起来。
这歌选得好太好听了，疯子这歌好听
不错不错个个很精彩，很好看
支持李荣浩，李荣浩李荣浩
我想知道哈林怎么比，😂成员好少
李荣浩真的太厉害了！最佳导师！！！
其实那英跟哈林最后投李荣浩的怪音就是在帮助自己，以格真是太强了
有点像唱《野子》那位歌手的风格
有感情，很到位！！！
支持李荣浩战队！但是酒馆这首歌感觉和原唱差不多，唱的挺好的，就是没和原唱有明显的区分度
但是又不会淘汰以格，所以不会有私心
支持李荣浩，太棒了，选的歌！
疯子好听太好听，我能接受，听了很感动
哭了。哭了。哭了。哭了。
支持李荣浩！小半唱的真的很好
李荣浩真的很好，支持李荣浩老师
我真的倒回去听了好几遍 刑同学优秀！！棒棒哒！
这个以格怎么老哭，每次看到她都在哭
李荣浩就是厉害👍
有多少人和我一样，是奔李荣浩来的？
李芷婷唱得不错，嗓音很好听。就是每每看她唱歌好难受，身体不停的涌动，手也不停，看着真累，感觉技巧比感情投入的更多，唱不进人心里。
支持李荣浩
哈林这个表情噢😂
又来听一遍刘佳琪的散了吧！力挺李荣浩
喜欢听疯子特别特别的好听
第二个吴莫愁横空出世，疯子！
王力宏加油加油加油，永远支持你！
李凡一小姐姐口红沾牙了
我觉得小半最好听，骆蕾唱的好
支持李荣浩战队💪💪💪
李荣浩搞的不错，支持😁
就喜欢雷雨洪犹如清泉的嗓子，李凡一的声音太嗲了…
李 ……的学员，唱王力宏那手歌。太好听，就不应该输
太对了
长得好看唱得又好听可以三梄发展演戏、唱歌、主持
同感，好听
我也觉得
對的
怎么还没更新！你们都在那看的
屈杨唱出了这首歌的巅峰
会不会下一期会场起风了
倒回去看了五遍疯子，真心好好听
流星雨很好听呀，怎么就输了呢
李荣浩的队员唱的都好都喜欢
喜欢李荣浩，选歌选人都很厉害，感觉他能看见选手自己都没有看到自己的一面，可以很深层次的发现选手的内在性格和天赋。
支持王力宏，加油加油加油
洪雨雷已经是冠军了，冠军已定，稳了
小半很好听 口音很符合这首歌 忽冷忽冷的感觉
我也没看到
延迟了
已经完全脱离了对音乐的初衷，变成了斗歌
小半真的很好听，小半小半好听。。。
王力宏太不地道了．淘汰的两个都没上台表演就淘汰！
支持王力宏 李荣浩选歌比较迎合大众的口味
李荣浩战队，爱了爱了！！！！！！
听了好多遍听一次哭一次
《你的酒馆对我打了烊》没有让我从原唱的旋律中跳出来
疯子特别特殊，意犹徘徊，让人回味
普通人这能听出来技巧不技巧，我们只听感情和表达。她唱得就是感觉没啥感觉，普通人真体会不到。
看了好几遍了 李荣浩太有才华了
不公平。PKEI还有和声
邢晗铭有点像王菲的感觉
《爱错》我已经循环一天了
李荣浩老师胸有成竹的样子，真酷。
妈的，绝了！听的都想哭
果然胖子都是潜力股，很有感情，听哭了
支持李荣浩，太会选歌了，每个学员唱的都很好听😊
有点王菲的感觉，加油！
支持李荣浩
明白人都知道王力宏强 李荣浩流量更多
娜英王力宏结盟了
只能这样中国好声音越来越差了
邢皓明唱歌让我想起了莎拉布莱曼 感觉是艺术家
超喜欢骆蕾的小半，输的冤
这么快就PK了不是还一次对内PK吗
流星雨不但唱好还表演好，还输真没道理
都没上场就被王力宏淘汰了，好惨
我好喜欢李荣浩组的啊
啥都不说了，李荣浩就是牛逼！音乐鬼才！我看中的是他的才华和为人，不争就是赢！
李荣浩组选的歌都很好
酒馆虽然赢了，但我感觉歌没选好，哈哈
同感
喜欢李荣浩老师加油💪
真心好听。过耳不忘。
王力宏队人太多了，肯定会从他队里淘汰的
好声音就是找出有特点的声音
觉得刘佳琪唱的行云流水，很好听啊，没人一样觉得吗？
李荣浩队员真的场场唱得好实力
听疯子，浑身起鸡皮疙瘩，音乐魅力，真的好听
我觉的导师便像与王力宏，李荣浩老师加油
洪雨雷好像参加过快乐男生
盲选的时候，李荣浩老师用了心的，选的都是特别的
确实参加过
王力宏最后一个选手唱的是这场比赛最好的
每天听一次疯子和李凡一唱的
干了半天就输给疯子，因为疯子更新意。
小半好听的，顶你！！！！！！
小半唱的好听，输的太怨了
以格唱功真的是没得说，实力唱将竟然没人听出来吗… 真遗憾😌
李荣浩确实现在比王力宏红，李荣浩也会选歌。
太喜欢她的声音\n了
支持骆蕾，实力派1😊喜欢
疯子，这歌曲唱到我内心去了，不一样的风格，不一样的嗓音，真的太棒了
喜欢流星雨，洪雨雷加油
李荣浩老师的出现重新摆正了好声音的舞台刑晗铭的魔性好歌声是世界上所有痛楚悲伤痛楚沮丧者的解药！加油李荣浩老师战队……
李荣浩真的是个才子 杨丞琳真是赚到了
听第二遍我哭了，太有魔力
太喜欢李荣浩老师了，太棒了
邢晗铭这歌唱的太好听了，
今年的冠军邢晗銘莫属
我感觉被中国好声音感动地哭了
小半好听 散了吧好听 疯子好听 流星雨好听 流沙好听
疯子太好听了，感动感动
是的！好听！
我以为是流星雨赢呢，各人的喜欢不同吧
洪雨雷有毒。 参加那么多次节目。反正就是赢不了。 太普通的感觉
喜欢王力宏，支持他，只是第一次上这种节目，没习惯而已
支持王力宏，个人虽然很喜欢李荣浩。但说到唱歌，还是比较喜欢王力宏战队的。
《小半》真的好好听，喜欢骆蕾
下一个毛不易爱了爱了
凡一妹子，喜欢你，加油！
这几个导师编的歌一点创意都没有，
喜欢你骆蕾，冷冷的，加油！
不知道为啥我突然觉得邢晗铭非常适合唱停格这首歌 听他唱疯子 脑子里就想到了停格
小半好听支持支持支持支持
小半非常好听，支持支持
喜欢李凡一唱的酒馆打了烊，声音好听
支持骆蕾的 小半 说实话唱的是真好听 支持支持
洪雨雷 流星雨 第二段歌词 唱错了，大家有没有发现\n温柔的星空 心丢给我保护\n应该是 伤感若太多 心丢给我保护！
我喜欢李荣浩，刑晗铭的唱的（疯子）流行高级的好声音我是85后的都太爱听了好喜欢她唱歌
骆雷开口脆，真的好舒服
路转粉了，李荣浩老师的确不错，比较贴地气，而且眼光独特，的确是个好老师
有个叫王治平的评审，一直投王力宏
一个唱歌怪异的疯子，棒棒的
你可能不太懂音乐
你可以去听听毛不易唱的
真棒 真棒 真棒，要是颜值更高些，应该会很有未来，可惜娱乐圈门槛多
李荣浩是真的很会给自己学员选歌，
疯子改变了之前对怪的理解
李荣浩老师的队唱得不错
说实话就是玩，当真就傻了，游戏而已。。。
我支持疯子，支持邢晗铭，支持邢晗铭的疯子，好听，好好听
李荣浩老师慧眼识珠，刑晗铭加油！
最喜欢李荣浩了 年少有为 真的是年少有为
我爱李荣浩 我喜欢他
喜欢李老师，开门红！刘佳琪唱的有韵味，喜欢你！
喜欢刘佳琪，超好听的
支持李荣浩，加油，喜欢他们队
邢含铭这首疯子，我听了N遍，太好听了，希望能够在电影里有你的插曲
李荣浩的歌确实好听，抓住现在的流行，其实有实力的还是在王力宏队里！
胡睿唱得真好！支持李荣浩战队，每个人都好棒
这里一定有漂亮的小姐姐
流星雨唱的最好 你最棒
支持李荣浩，没有错，超级喜欢李荣浩
李荣浩:散了吧，小半，你的酒馆对我打了烊，我爱错了疯子
还是大众眼睛亮的唱歌不能靠吼
李凡一的声音好好听，太像原唱了吧
对两位老师以及所有学员点赞，谢谢你们给我们只懂得用心听音乐的人，谢谢你们谢谢好声音，真的好声音！加油好声音！
支持我们温州人，厉害的
支持刘佳琪刚觉有点林志炫的感觉
李说输赢不重要，每个人只要展现最完美的的自己就可以，结果水到渠成。王说燃爆舞台，技巧再炫总究会被忘了。支持李
洪雨雷加油 你最棒爱你哦
爱，疯子，感觉对了，就是喜欢
王力宏组必胜加油💪
那英老师眼光很准哟
男的唱的很好听，但是支持李荣浩
支持李荣浩，支持李荣浩
邢晗铭这首疯子真的惊艳到我了，力挺李荣浩
做李荣浩老师的学员真幸福，每一句话每一个小动作都很暖心！
大众评审不吃小清新的那一套吧
邢晗铭疯子，听得汗毛都立起来了，想哭……太有味道了，支持！
我去 都说疯子好 我直接快进，虽然难度很高，但是大众一般人能欣赏的了吗 我是感觉听的不舒服
胡睿唱的爱错，听起来真的不比王力宏差。可能是赛制问题吧，不可能直接3:1，必须要来个最后的赛点。
流星雨个人感觉比那女孩唱的好
我记得人民日报采访力宏问道：一向很少参加综艺的，很少出现在银屏为什么参加了导师，他说不管生活还是工作都希望把最真实的自己展现给自己的粉丝，说明力宏是个很谦逊的人，不做作。我相信每个人都喜欢把光鲜亮丽的东西展现出来，每个人都喜欢听好听的。喜欢隐藏自己最虚伪的一面，都希望别人恭维自己，可是力宏就是这么真实，探索新的曲风，不去迎合市场，就算力宏没有观众我第一个被感动。力宏是美籍华人，他唱过三字经，传播中华文化，这才是龙的传人。
听了《疯子》原唱，再来听邢晗铭的《疯子》，邢唱的更空灵，好听！像王力宏说的，她（邢）是艺术家
选的歌曲有问题
同感
是，一点没觉着疯子哪好听
哈林惊得嘴巴没合上
疯子我莫名其妙的听了一边又一边
疯子太好听了，有王菲的感觉。
小半 散了吧 疯了。忍不住又听了一遍，好听
看电视的时候！简直了鸡皮疙瘩没断过
李凡一好👍👍👍👍👍👍
支持李荣浩，最喜欢的就是他，绝对的实力派
感觉李荣浩能带几个学员出名！他是真的是来带学员得感觉！！不像那英以前得学员拿名次没实力！
听得起鸡皮疙瘩！好听！
第四局明显李比较好，，，，，，
我觉得是王力宏战队的歌选的不对胃口。其实歌手都是有实力的
感觉声线像王菲
自己感觉李荣浩输的两次都很好，赢的到感觉不是那么好
疯子后面唱的第二遍我瞬间耳鸣听不见你们说的这句唱出悲伤情感
那英会赢，不信，不信拭目以待
喜欢李荣浩选的歌，加油！期待李荣浩老师跟那英老师学员的对决
不管怎么说，我听了胡睿的《爱错》准备要听原唱了，觉得爱错唱出另一个味道。我喜欢
一个19岁女孩，有时候真的要相信，只选对的不选贵的。适合自己很重要，不要盲目的去追求不现实的。实际最好。我一个中年人听了N 遍。小姑娘加油！期待李老师给你出个歌
让我变成疯子的那个人已结婚生子，留下我一个人无休止的疯下去。
疯子听了20遍，太好听
喜欢李凡一唱的你的酒馆对我打了烊
李荣浩😍😍😍😍😍👿👿👿👿
三点看完，听这个到现在睡不着了。真的太好听了！
李凡一我喜我喜欢你要加油哦
刘佳琪跟邢晗铭，完美！
只看李荣浩#看好声音赢导师签名
王力宏二哥战队一代青春记忆亚洲优质偶像新四大天王，力宏必胜
太戏剧化了，不这样就无法继续下去了
这个疯子好听好听好听
90后的报道了喂！听从小王力宏的歌，其实挺喜欢李荣浩的，但是还是挺王力宏，初中时代的歌，谢谢王力宏
有没有跟我一样听了好几遍还觉得不够的，真的绝了
他唱的有啥难度？王力宏比这个厉害
看完下来我只记得李荣浩战队的歌:喜欢一半，爱错，散了吧，最爱的疯子😍🤩
最爱刘佳琪
应该是小半吧。
二哥挺不容易的😂家庭太大，他这个人就是这样，每个好声音都想教，都不想错过，真的很好，就佩服你这样的人
一起支持
李荣浩会选歌 能抓住每个学员的特点 支持
邢晗铭这首疯子，听了一次还想听第二次，越听感觉她的声音约好听，就好像第一季吴莫愁也是这样，好声音就是发掘这些新的音乐源，我是从第一季就追到现在的，力挺好声音！
王力宏，你就是太心软了，每个学员你都想要，看见没？别人选好了，你就捡剩菜，人人都想收，最后输给了年轻人，看来你老了……
个人感觉应该是5比0，李荣浩是用❤，那个谁谁谁是用巧，只是个人觉得🏃🏃🏃
没看这期之前是支持王力宏战队的·但看了和李荣浩战队battle之后·不得不承认李荣浩战队学员实力比王力宏战队学员实力强太多·
突然发现李荣浩很有才
这届好声音真没办法再看下去
歌声鬼魅！心里有点毛毛！听久了害怕
唱小半那一局应该是小半胜的遗憾！
看了评论区 看了弹幕 本人说一些自己的看法 大家有的时候太爱跟风走了 还有人说王力宏心机很重 本人感觉李荣浩心机更重 让大家难以拒绝，心疼王力宏。希望大家以后嘴下留情，支持好声音，支持王力宏。
你厉害👍，这个比赛太残忍了。其实每个人都还不错的
浙江卫视做的节目越来越不真是了，内幕太多，真实点不好吗？
我感觉洪雨雷比李凡一好听，李凡一唱的没那种感觉，感觉唱的太平了
导师的分不是应该做后揭晓吗？评委团明显会跟导师对着干！一点不中立
邢同学就算不拿名次也会火，音乐需要新源泉
唱歌部分全部快进，直接看得分！
哈林给谁投票谁就要输
刷牙想哭是不是唱给两位牙套妹滴
流星雨也许只有我们8090后才会懂，很喜欢
为了王力宏看好声音，一直喜欢
套路真深，一半输了就炸了，爱错也输了？至少能安稳听下去，牙套妹炫技听起来真累了。
笑死我了
老李，喜欢你，，谦卑的心，真正懂
还没比赛就被淘汰的最惨吧
下一场我希望那英战队胜出，因那英歌路比较容易接受。哈林的歌路很怪。
评审团那个王治平是来刷存在感的吗。 你这也太张扬了
我就想知道评委团一直举王力宏那个，还举的老高？有意思？
王力宏你在干嘛！还改不了你对音乐的态度吗，十八般武艺不是这样秀的 玩音乐请尊重听歌的人
邢晗铭的疯子太好听了，佩服李荣浩。
喜欢李容浩老师！开始对他没有一点希望！疯子这首歌！让我成了他的粉丝
没话说 音乐鬼才李荣浩
我喜欢邢晗铭！鸡皮疙瘩一地
我觉得的他是来刷存在感的
邢晗铭是够另类，可以走得很远，不过我觉得应该也就前四了，非主流声音难以登顶，个人观点
喜欢邢晗铭真的太好听了！支持你
真假，大众评审举个牌翻来覆去都是跟风的
唱疯子的是高手 厉害了。。。。。
李荣浩肯定比王力慌有实力
支持李荣浩战队的，右边👉集合👍
很显然，王力宏战队唱的更好，而李荣浩战队，大多数的支持来自于李荣浩本身，爱屋及乌罢了。
支持李老师，支持队员
喜欢刘佳琪，李荣浩太棒，你的对音乐的干净与态度给学员也是这样的态度太棒了
凌晨三点半，一直在视频单曲循环中
第一次听邢晗铭唱时候是很多人都觉得不好，包括我，可今晚这次唱的绝了，百分之九十的人都改变了对她的看法，我也支持你邢晗铭，加油
想到了一首蔡淳佳的蔷薇这首歌，邢同学会唱得更好听
天气这么热，那鞋子臭不臭啊😱，好担心这个女的唱着唱着晕了
这季冠军可能是刑含明这个另类疯子！
邢晗铭加油！盲选的时候听的你的歌感觉搞笑，这次让我惊讶！棒棒哒！喜欢上了这个唱法！李荣浩的确是才子！佩服！
刑晗铭这个疯子把老子唱哭了！太好听了
支持邢晗铭，唱得太艳了
喜欢李荣浩，他很自信，做事比较坚定，这是我欣赏的。
王力宏老师战队强，强在技法，输，也输在太重技法。李荣浩老师战队也强，强在无招，赢，也就赢在无招胜有招
李荣浩感觉很像周杰伦老师，对学员都很和蔼
爱错这首歌唱的真有水平
疯子好听吗？欣赏不来这种声音 ，这季好声音是没看头了，全是水军
这一季估计是浩哥得第一
邢晗铭这首《疯子》无敌了，投以格的都是同情心，投邢晗铭的都是从内心共鸣的，这么说你们懂吧。
说实话，这届好声音我只看好骆蕾，小半唱得太好了！
没听不出疯子哪里好了，就因为声音怪就能打赢，现在的人都喜欢听怪怪的声音了
还是喜欢李荣浩，低调低调低调
绝对支持以格，这才是王者。最后一轮有问题，好声音不选好声音。
胡睿，李芷婷。就是导演安排的。
李荣浩眼光真的太好了！
希望是吧
个人喜欢吧，现在这年代都是喜欢新鲜的，比如网红歌曲一听就会身边的人都会唱，你觉得好不一定人家就觉得好
支持李荣浩，好喜欢他远的歌
第一期开始就好喜欢邢晗铭，长得好像傅园慧啊，哈哈哈😁😁😁
看到大众评委的票，觉得这节目还可以
李荣浩老师才华横溢！李荣浩加油期待
最后一个绝对进水分了，明显以各唱的好多了
疯子是这季里目前唱哭我的唯一一首歌，深层的落寞，干净的灵魂无处安放，内心弥漫起一股那样无助的悲伤，愿这个歌手以后能逐步阳光
李荣浩真的是选人选歌超强！力宏还是太单纯……
李凡一最棒，爱你，加油
支持李荣浩战队 哈哈🤘
王力宏本人确实有才华有实力，有音乐创造力，可是对学员选歌上感觉不合当代人的胃口！
哈哈哈，你这么一说 还真的是
同感
我也喜欢以格，没人说她唱不好，可能实力唱将太多太多了，但邢晗铭真的很特别。
李荣浩老师简单随性，感觉他看结果没有王队看得重要，他就是希望能帮到学员没有害到他们，好感动感觉李荣浩老师都是帮学员量身订做选的歌曲，，好喜欢李荣浩为学员员选的歌曲，
这就是节目效果？？？个人观点，该赢得赢不了，不该赢的却赢了
好喜欢李荣浩导师，为学员选歌选的很好，疯子很好听声音很特别
不是你的眼睛有问题，是歌曲已经过期了，你知道吗？
李荣浩老师选歌太牛了，真不需要太多改编，就像疯子，邢同学唱的又是例外一种境界
可是我累了，再也不会快乐了，压抑的我想死
今年的好声音没有往年的热闹
疯子，火了，李荣浩太好看了，祝福你跟你的队员。看好你们呦，
说心里话，之前对李荣浩不是很了解，听他的也不多就那么几首，通过这季的好声音，对李荣浩得看法大有不同，有才，有思想，有独特的想法和见解，有同感的吗
这一期我只喜欢两个人，佳琪和邢晗珉
为小半打抱不平，为小半打抱不平
疯子这首歌被李荣浩战队的对员邢晗铭唱绝了，非常好听
疯子，好听。有王菲的味道，很特别
这个疯子说真的，太棒了
李荣浩很朴实支持你，加油😊
被疯子直接惊艳到了，循环听了六七遍！
李荣浩太牛逼了，不亏是李荣浩
王力宏选歌输了，李荣浩选得个比较好听而且比较主流，王力宏完技巧把自己玩输了，他选的歌并不适合歌手，结果就是听着别扭
周深遇到李荣浩该多好
我也不知道哪里好听，但是就是觉得小半这首歌唱的好
同感！我也反复听了N遍
没人觉得她唱的没有感情么？没有情感
小半 唱的好好哦喜欢
这个厉害了，听很多遍都没听够
我看了这期感觉很棒，尤其疯子这首歌，我简直太喜欢了我的天，唱的太好了，我第一次听觉得好听
好听，好听，，，，，，
李荣浩真棒，超喜欢你
邢晗铭的这首《疯子》太好听了，重复听了四遍还觉得听不够
说好听的都是刷的粉丝吧 这胖子单论唱功真的不行 唱歌唱的是共鸣当然还有感情 唱的没感情不说换气也不行
浩哥我挺你还是李荣浩战队唱的好听 加油
小半，支持😊还是喜欢李荣浩战队！
第四轮王战队那女的唱得真没有李战队好，高音费劲还无力
和你一样，正在单曲循环
个人建议：王力宏老师选歌能选些新歌，时尚潮流，喜欢的人多一些，就更好了。\n第一局：对方煽情些\n第二局：力宏老师感动些，但是对方战队能触动我们\n第三局：对方战队的歌是新歌我也喜欢\n第四局：\n第五局：都是老歌啊
支持李荣浩，实力派，加油
支持李荣浩战队 疯子听了都想哭
邢苔铭很有特点，真的很赞
李荣浩导师真的棒，善于发现好声音！选的歌都很走心！
刑含铭疯子，这首歌唱的太棒了，华语乐坛找不出第二位
疯子很好听，李荣浩厉害
都好看！！！！！！！！！
下期是哈林老师跟那英老师PK 老实说那英的小二班人才多 实力上有些优势 但因为哈林组只有七个学员 所以按节目的套路 那英组PK会输 然后淘汰两个人 哈林组只有七个人不可能再淘汰两个人的 当然这是猜的 个人观点 敬请期待！
看完整个比赛我又回来听疯子好多遍了
超喜欢
李荣浩导师不锆，第一个就赢了
我觉得女的唱的好听。累骆
我只想知道规则是啥子？每个战队没参赛的人咋搞
疯子这首歌我听了几十遍
支持李荣浩，加油，加油
好听，真的很好听。我已经听了很多遍……会常听的
觉得王力宏更专业，是由内而外……综合实力。
这一季我觉得还是那英队会夺冠，唯有颜值高的而且唱的很好的几个美女都去了那英战队，像吉萨沙玛，杨一歌，还有斯丹曼簇，当然还有马杰雪。这几个美女让我想起了第三季四朵金花
唉……现代人不需要专业，符合大众无明心理即可……
太不公平了 还没上场
回家
很少看李荣浩参加综艺！这次给我感觉，才华，可爱！力宏个人是我的男人和青春。。。。
不想追中国好声音了，太假了。
流星雨唱得好听，可惜输了
李荣浩只会越来越多的粉丝，实力圈粉，幽默风趣，专业点评都是他实力体现。赢不赢无所谓李荣浩是最棒的。
那个举高牌子的评委是王力宏的粉丝吗？每次都是王力宏。
王力宏不适合上这样的节目，李荣浩有才也会营销，而王力宏低调音乐有素养，总是探索新的曲风，不去迎合大众。我只想他做自己。即使没有观众，我第一个被感动
喜欢李荣浩老师，很真实
喜欢疯子这首歌，很感动
王力宏队实力强大！n
原来有不少人也是皱眉听完疯子的，太佩服李荣浩了！
你再往后排看一眼，后面有一个带墨镜黄色头发的女生，也次次都举李荣浩的牌子
哈哈这点都被你发现了
特别是疯子
初听不知曲中意，再听已是曲中人，感谢音乐带给我们陪伴，
喜欢李荣浩老师，他的歌容易走心
以前不认识李荣浩，第一次喜欢一个歌手，因为我玩段子三年了，从内涵到皮皮，李荣浩讲话很皮，而且有实力又谦卑，各种优点吧，一个导师对学员全世界不认可你，我认可你，这就是对一个人的最大肯定，那种情感我体会过，所以爱李的慧眼，爱了邢的灵魂音！
李荣浩选的歌更符合大众口味
我听了5遍，2点了还在听
李荣浩，好老师，好伯乐
确实，这5轮对决真的感觉是李荣浩完胜的，太厉害了。
骆蕾唱的真的棒，我感觉都是完胜对手的，怎么就输了，想不通，真的。李荣浩，真的胆大，抱着平常心去发掘好声音，没有负担没有顾虑，这一轮赢得完美。期待鸟巢。
一首小半，叫我爱上这个小女孩
李荣浩确实让我惊讶。感觉有内涵，又不是飘在天上的那种。
最后那个唱歌怪怪的女孩，唱歌非常好听
刘佳琪唱的节奏真好听
喜欢李队……真实感！爱你们！必胜必胜
以格 支持你 唱的好听
李荣浩对刑晗铭的那种感觉，无异于伯乐对千里马的赏识，千里马常在而伯乐不常有，期待“火星”力量的崛起
疯子要火了火了🔥🔥🔥火了好听，听了N遍
邢晗铭这首疯子真的惊艳到我了，力挺李荣浩
李荣浩老师太棒啦，你的最后一个学员我反复听啦好多遍，太有个性啦，支持你的战队。
李荣浩蛮可爱，力宏依旧是吾爱
我觉得小半唱得挺好的呀😥
小半这首歌看着简单，其实唱的难度真的大
好听的
以格放错了位置，可惜，其实长久持续还是以格
小半好听哦，喜欢哦。
请问李荣浩砸了多少钱买水军
我有预感这期的好声音最好看
我真是听了N遍，听了又听，根本停不下来
李4比0王。王队选手前4个没一个唱出情感的。
喜欢💕骆蕾，喜欢💕李荣浩战队的所有成员，加油
一首《疯子》害我听了N遍，真的好听，喜欢李荣浩战队，真的很走心。
都希望李荣浩赢，不用比了，直接宣布冠军得了
支持力宏！永远支持力宏！
评审们的看法有点……不同……超级不同……
小半这首歌好多人翻唱过，第一次听的话她应该也很好听，但是我听了很多次，很多版本，自己也唱了好多次，她唱的太平淡，没感情起伏，转音没有，没磨好
认真做音乐的人永远都不会输
我是王力宏粉，但是真心话李荣浩选曲很棒，要我选，我也会选李荣浩。
我觉得李荣浩队的歌并没比王力宏队的唱得好，只是选的歌比较符合现在人的口味
喜欢李荣浩战队的歌，就是奇怪怎么都是闭着眼在唱。难道是因为导师眼睛小。
王力宏战队太委屈，莫名其妙就输了。
邢晗铭你是这季好声音也是华语乐坛的经典声音让人的灵魂可以全愈得到升华……加油加油保持自我哦一定能成功，改变世界的声音！这季你是第一没有悬念^_^^_^^_^
李荣浩为你点赞，真心能感受到那份真心
她把这首疯子唱得太好听了真的好特别有点像王菲
我最喜欢李佳琪唱的散了吧
节目为了效果，太多转折
我要是唱片公司我一定把他签了
我只想知道那个王卖水的把两个直接退出，心里的阴影多大啊？
坚持自己最初选择和梦想
就是，评审就是风子
疯子循环听.好听.大爱大爱
王力宏加油💪，你是实力派，没有华丽的语言，加油💪爱你
流星雨太可惜了我觉得唱得很好听
《小半》比原唱还饱满！真的好听！骆蕾加油
怎么办李荣浩老师的学员的歌都听了几遍。小半疯子听了几遍了
好声音刚开始的时候 看到李荣浩觉得不适合来参加 直到这次李荣浩战队Pk不得不佩服李荣浩 让我刮目相看 太喜欢邢晗铭的疯子了 循环听了无数遍比原唱要好听多 力挺李荣浩战队
造型上，带个头纱，气场会大很多。
小半唱得流畅，听得舒服
看完之后赶紧重复听了遍疯子 确实很舒服
李荣浩全队都不错啊！这两个好晕唱都没唱就走
我和你一样，看完之后脑海里还回旋着疯子这首歌.
李荣浩不愧是作曲家，给自己的学员选的歌都很不错
我认为刘佳琪唱的好听
李荣浩真的是有才，我很喜欢听他歌
以格唱出了我的感动，，我都哭了的一首歌，还有那个下坠那首，，，，哎，，，，看好王力宏
疯子这首歌好听，李荣浩好样的，就听你战队的歌，给队员选的歌非常好听
疯子，演绎的太好了，仔细听，发现眼角竟然有一滴泪水
支持李荣浩！难得的音乐才子
骆蕾的小半输的太没道理了 谁都有三岁的女儿 主要靠实力 而不是亲情
感觉不会喝酒的小姑娘要喝酒🍶干杯吧，太意外了！可以这样！我觉得应该沙哑性感的的！唉，老了！
看李荣浩才看的，不过他队里很强！说真的
李荣浩真的很棒！
我觉的怎么越看越假了，有没有同感
第四行的王治平是不是托？？？从来没有改变他的举牌，都是王力宏，难道那么多人他一个都没有感觉唱到他心里去？？？
洪雨雷 力挺你 音乐太好听了
支持李荣浩老师的战队，没一首歌都是我喜欢的，都特别好听
喜欢李荣浩，走心的导师，说话很到点上。希望你们战队赢！
王力宏的歌张口就来，李荣浩的一句不会。
李荣浩太会超级会选歌，支持李荣浩
最喜欢屈杨的依然爱你，睡觉中好听到醒来听
很喜欢 流星雨 👍 喜欢你的音乐
怎么没有人觉得被淘汰的那二个人很无辜吗？
声音
王冶平这种人也来做评委了！四轮比赛，轮轮都是投王力宏队！难道王力宏队四个队友都比李荣浩的队员强？
李第三轮应该加分，如果最后两位是两胜的导师赢，但是如果一胜一负，李加在第三局第三局赢第四局输结果赢，第三局输第四局赢是赢，但是第三局不加第三局赢第四局输是平，第三局输第四局赢是赢，胜胜和胜平，不加分不划算
骆蕾唱的很好听！！！
听了原唱的，再听她的说实话，我喜欢听她的的《疯子》
还好怪音留下了，特别特别，期待她的下次歌唱，期待
李荣浩真不是一般的音乐才子，选的歌听着就是舒服！赞👍👍👍！
《疯子》刑晗铭版已经下载了，越听越好听
很好听，很动听听着听着我也想哭了，
疯子刷了10篇，特别特别，期待她的下次歌唱，期待
邢晗铭的声音有点王菲的味道，喜欢
牛逼，支持李荣浩厉害
不能太关注于技巧，，，要真的投入到一首歌的表达里，投入到那个故事里，用感情，用思维去演唱吧，才能打动人，太在意技巧听起来是很炫，但没把感情传达出来
疯子被你唱火了，超级好听
这个比第一个好，但美苏立生唱的有感觉（梦想的声音）
邢含铭的歌感动到哭，打算找她其他的歌听
邢晗铭超喜欢你的，加油啊，一定要加油啊
本来还挺期待赖松凤唱的
爱错声音好，唱的也好
胡睿唱的好棒，更走心些
评审是在玩蛇皮吧！!!
你的酒馆对我打了烊。。。。
最喜欢流星雨的氛围，导师们都很棒，只是每个人内心追求的不一样而已
支持王力宏,有内涵的导师,加油
刑晗铭你的假音是可以的，火星火箭的声音，越怪越有新鲜感，
没办法，太喜欢听这首（疯子）邢棒棒哒，单曲循环呀！喜欢李荣浩
好好听的疯子，连我七零后都爱，别具一格的声音。赞
总感觉这个疯子再疯一点点，就是把自己身体里那个疯子扯出来就牛了，个人感觉好是好就是差一点，那么一点点
我想问问淘汰的那两位都还没有唱就淘汰了，冤不冤啊
骆蕾加油。永远支持你👍👍👍✊✊✊
越来越喜欢李荣浩了！做人做事霸气！华语乐坛不接受！我接受太感人！挺你！！！
没办法，太喜欢听这首（疯子）邢棒棒哒，单曲循环呀！喜欢李荣浩
这佳琪，后面越唱越放开了，整个人入境了，不错很赞！👍👍👍
这是自从第一季和第四季以后最有看点的一季，之前不了解李荣浩，但在这一季深深被他圈粉了，至少看完这一集我记住的全是他们战队的歌名，喜欢，莫名的喜欢，加油，希望赢下去，喜欢你的态度
说实话酒馆唱的不好，流星雨这回忆杀无法拒绝，关键还不错
真好，喜欢《疯子》，支持支持
暈，評委團那些人會不會評
自记事以来。 这首胡睿唱得爱错是最打懂我的一首歌
疯子太好听了简直把我迷住了，比原唱的好听太多了
王力宏这套衣服好眼熟
我以前不了解李荣浩.但是我真的觉得他确实厉害有才.力宏老师确实厉害.但个人更倾向李荣浩老师
疯子太好听了
新的声音虽然可以唱，但要让人们接受这种别处新样的唱法很难，听着难受！
虽然也喜欢王力宏老师，但是李宋浩是真正音乐灵魂者。让每个学员唱出了音乐的美妙。👍👍
流星雨唱得好听我喜欢听
疯子真的好听
单曲循环疯子，爱过的人都疯过，爱过疯过，你嘲笑我疯，可是你不曾拥有过.我无怨无悔，我依然自得，爱过后，我依然是那个追风的骚年.
喜欢李荣浩战队的所有演唱，娓娓道来，多是感动
骆蕾不错啊！怎么反而这样
声音好听，有点王菲的感觉
刘佳琪的《散了吧》，经典！支持你，希望看到你再唱歌！你是实力唱将！
这个骆蕾不会唱。从第一句话就用大力的唱。没有一点余地，每句话都一样的力度。一点层次感都没有。我是评审也不会给她高分。整首歌像念经，
看着李凡一我就觉得像李金铭
李荣浩鬼天才\n选的每一首都是那么的走心
李荣浩情商确实高出很多
一直在单曲循环啊，真好，喜欢《疯子》，火星少女让我想起了花花。
这季的看好李荣浩，主要是我喜欢的基本上都在鬼天才的战队里
晗铭的声音就不属于这个世界，真的是另一个世界的绝唱，我已无法控制自己了……
〈疯子〉这歌好听在哪鸭？？？😳😳
小半多好听，那么难的咬字和气息的转化，赢爆了在对
去年的我都重复看重复听，今年的大半是快进😰
小半唱的好听，李荣浩选歌不错。
网络流行歌
我也是这么想的。
哪个战队赢了呀 求解
从来不评论的我，忍不住评论了，太喜欢李荣浩老师了，从来没有一首歌可以把我听哭，疯子这首歌让我泪流满面
这一期，绝对李荣浩老师五位选手都实力强大，估计也是照顾王力宏老师面子，所以这结果！总不能5:0吧，但大众心里所想是这样。
李荣浩选人好搞笑，牵着手就走了
李荣浩是一名很走心的导师\n力挺力挺力挺
疯子好听，听了几遍了
散了吧 好听。支持
假，真的很假，浙江人都选浙江人，李一帆跟这个邢晗明赢无法理解
唱流星雨不要笑的这么开心知道么，歌没错，声音没错，表现方式不对
一开始我觉的李荣浩当导师笑话吧，几期下来觉的他还真的不错
酒馆打了烊不比他笑的更欢腾？？？
李荣浩最暖心导师❤️没有套路，只有真诚，支持你❤️
李荣浩，真棒好听好听好听
李荣浩很有才华，会走心，王力宏自己唱差不多，做导师不行哇
晗铭的疯子绝对成经典，必火
只能说我不会欣赏这种歌
这种节本来就偏心的，百分百
疯子唱的挺好，人我实在接受不了。
支持李荣浩，不管结果如何，我们心中的王者，已经给我们太多的期待与满足！
比的是选歌，不是唱歌，好的声音很难找
喜欢李荣浩，眼光真毒，点评给力，暖心
真的欣赏不了，听了会不会做恶梦
今晚让我最喜欢的歌:流星雨，爱错，疯子，唱的太好了，听了好几遍。
疯子让我听了好多遍，超好听超喜欢，李荣浩老师厉害👍
力宏战队那两个没PK就淘汰了吗？
举牌的人，有一个五次都是举一个导师，他肯定是导师的粉丝
王力宏老师注重唱功和歌曲的力度，李荣浩老师注重内在情绪的释放，歌曲的感染力很强👍
巧了 我觉得好听的都输了
我喜欢李荣浩老师为学员先合适他们的作品。用心。很适合他们
隔壁我们长大了过来的？
你们觉得莫名好听，我确觉得莫名其妙
疯子真的好听，回看N遍了。李荣浩很棒，让每位学员绽放自己的光彩！
我也觉得好听的都输了。
赞同
又听了几遍刘佳琪的散了吧，唱的真好！期待你的下首歌。
小半这首歌好喜欢 可惜没赢
听的我后背发麻有没有，，
小半好听，评委都是瞎评价的
来来来，那些说疯子好听的好听在哪里？一个说都跟着说，有点自己的想法可行？？
李荣浩真好导师，选的歌真的是最适合学员的
真的欣赏不来疯子。。
听了以格的演唱，感觉这才是音乐表现。
角度不同吧！李荣浩本身就是一个制作人，他对市场和观众口味把握的比较准。而王力宏其实更趋向于学者型，他更注重学员的唱歌的技巧和音乐性。\n这是一个音乐秀的节目，观众和大众品审团的态度都不一样，想赢就要有独特性、把握大众口味。\n个人更喜欢王力宏战队的。
李荣浩为学员选的歌都很好听，都适合他们演唱的歌
我也喜欢小半，好听
萝卜青菜各有所爱，你不能阻止别个的喜爱
怪怪的，对不起，接受不来
接受不来
这首疯子真的听的我一身鸡皮疙瘩，心里说不出的难受。喜欢
王力宏是赢不了李荣浩的，因为王力宏现在没有李荣浩红，这期李荣浩队是冠军。
王力宏第二局害怕了，开始打感情牌啦😄
好喜欢李荣浩战队每位学员的歌曲，都很用心用情！
陪审团第四排高举牌那个是王力宏的粉丝吗，从不变的…还是买来的？！
以格很强大！但是太可惜了！确实遇到了火星女的超凡声音！疯子很好听，唱得太有思绪！自然的流畅！好有味！
那首《流星雨》输 我怎么也想不通
最爱疯子👍👍👍 没有之一
屈杨唱歌好听，声音有些经历太多事情的人
流星雨唱的太好了，这评委都怎么了
流星雨是好听，但是少了点F4感觉
同感
就是
没听过李的歌
我喜欢李荣浩老师，真实立体！
太霸气了 华语音乐圈不接受你 我李荣浩接受你
流星雨好听，喜欢听，
李荣浩👍，支持真音乐，真歌唱
晗的声音和王菲的其实有点类似，空旷，穿透力超强……不需要任何点缀，轻松出口，辨识度太高了
邢晗铭，每个节奏，每个音唱的好听
冠军属于李荣浩战队！！！不接受反驳
李荣浩真的有水平，当导师水平更好。
太好听了，清新脱俗，评委都喝多了，
流星雨好好听啊啊啊啊啊
我现在宣布李荣浩冠军~，开心吗？
觉得 由博文 是李荣浩的王牌
一个不爱听。。。。。
李荣浩手里还有一个王炸，就是由博文
王力宏有点输不起啊\n支持李荣浩
李荣浩三观非常非常正
不能用这些评审，他们用情绪评分
评审人专业吗，要公平评审
我也喜欢李荣浩，和你们一样
洪雨雷很眼熟啊！他参加过快乐男生？？
你的酒馆对我打了烊，是一首表达失恋情绪的歌曲，李凡一单纯的小姑娘，没这种经历，感情表达不到位。李荣浩老师选歌不太合适。
在赛制舞台，有输就有赢，很正常，两队实力都可以，唯一的是力宏老师战队的人数太多了，多多少少要走几个。#你听过最好听的《流星雨》#
声音非常适合，难忘。表演者的感情不够，表情不合适。但不影响整体歌曲的表现
盲选唱的确实无法接受，但是这首“疯子”真的打动了我
力挺李荣浩战队，加油💪
散了吧唱的很一般，因为前面有苏立生这座大山
这首歌目测会火！！这首歌目测会火！！！
那英评价胡睿太专业了
以格好样的，和疯子不分伯仲，我都喜欢
喜欢刑含铭，外星人冠军是你的，根本不会有第二人能唱了，随便唱一首都是不同境界，地球人唱的都是千篇一律。
这胡睿唱的真的好啊！听不解的，也许是个人对歌曲喜爱的类别不同吧，或者赛制或者眼球
就选歌挺荣浩，就对于歌曲的要求挺力宏，可惜只有疯子能配得上选歌，可没有学员配得上力宏的才华，这有可能就是层次原因
唱流星雨的时候，那英说她最喜欢的一首歌，结果投票给了酒馆
导师坚持的是最起码，，，
太喜欢李荣浩了，支持李荣浩
喜欢李荣浩战队真的很厉害
李荣浩老师是真的很认真做音乐，很会为学员选歌，而且教学员也很认真，让他们用心唱歌，不是用技巧，希望他们战队能赢，加油！支持你们
这季唯一喜欢的一首歌疯子
疯子唱得让人回味无穷，单曲循环播放
喜欢骆蕾的小半，唱的好有味道啊
我非常喜欢李荣浩老师，感觉对学员真心真意，支持李荣浩老师
错爱听的我哭了，支持支持
支持李荣浩战队夺冠畅响鸟巢
支持李荣浩战队，学员唱的好听
最后还是王力宏战队鸟巢冠军
疯子旋律和匆匆那年有点像
支持李荣浩音乐🎶才子导师
从歌手表现来看，个人更喜欢王力宏战队，特别是以格太棒了👏👏👏
无限循环播放疯了太好听了，只能说李荣浩老师太会选歌了
李荣浩队唱得很好呀！！！！！！！
疯子和匆匆那年一个调
哈林说了一句回火星去, 预言吗?
给李荣浩战队点赞！个个有特点做自我！李荣浩是伯乐👍
怎么可能？已经输了
不一定
爱错这首歌明明胡睿就唱得很好听！！
越听越好听越听越好听
输赢听导演的，娱乐节目而已!
王力宏自己本人很出色，金牌制作人眼光就是好加油支持你李老师！
说实话，我不太喜欢疯子
流星雨那首歌，输得有点想不通呢？
听完个人觉得小半和疯子比较好听
“华语乐坛不接受你，我接受你”，小李这大招厉害。邢同学也确实很厉害，真心觉得不想上下，以格也是很有杀伤力的。结果被小李开大了……
学员拉票重要 以格说自己不自信
很喜欢李荣浩的《戒烟》《年少有为》，都是自己一个人担当作词，作曲，等等！
喜欢骆蕾，唱的很棒
好听，李荣浩好样的！
音乐得目的有自己的特色，就像李送浩一样，无法超越！不是改变选手！
刑含铭的确很有特色，震撼
李凡一唱歌感觉气息不够，太重的喘息声影响了听感！
既然是音乐大赛，没上台唱歌的就不应该被淘汰
讲真，以格调有点高了！超级爱疯子！！！！！
打马赛克，影响视频效果，有意思吗
喜欢王力宏老师，但更喜欢李荣浩老师的学员
谁说人家邢涵铭怪了，这叫实力。力挺，太喜欢
个人超级爱骆蕾的小半，还有邢晗铭的疯子，胡睿的爱错😍
陈建宁和王冶平是不是每次都投王力宏啊？
还是老歌好听，现在人审美和我们80后不一样了！
喜欢李荣浩，我不是他粉丝，他好真实，我是中国好声音粉丝，上一期被李健惊艳到，这一期是李荣浩，喜欢他
我想问那些评委是专业的吗？不会连五线谱都不懂的吧😄
王力宏怎么能淘汰一个都没比过的人呢！这样人家做何感想！我觉得最后一定得团灭
支持骆蕾《小半》希望能留下
每次先看一下评论，有没有和我一样的😂
哎评论都是00后吧，80后的在哪？开始怀疑人生了永远支持二哥
李芝婷唱的是什么啊凭什么赢，差胡睿十万八千里，真的不公平
主要看学员成绩，二哥和浩哥都很棒
80后喜欢李荣浩，接地气
冠军应该是吉萨撒玛，你们觉得呢
挺李荣浩，加油＾０＾~加油
第三轮洪雨雷可以！！！！！
这局我感觉王力宏感觉有实力比较好点，
这首疯子，绝了！惊艳，太过于惊艳！第一次因为因为发表评论，但这首歌，我反复循环，在车上也是
么样！～……。。+！。，，…，..！
永远支持二哥！！又帅又有才华！！
听哭了，莫名其妙听哭了，疯子
邢晗铭的疯子，重复听10遍 好听 好听喜欢
我觉得这个洪雷可以呀，不管是现场的氛围，还是唱技，都挺不错的，虽然王力宏和李荣浩都是我偶像！
有一哥在，就轮不到她
那英加油。。。。。。。。
加油李荣浩战队，2019最强战队
哎，居然输了这一分，支持洪雨雷
唱疯子这个女的惊艳到我了好好听噢
李赢得没话说。至于原因，不告诉你们。
就是个游戏而已，……
疯子越听越好听，比原唱唱的好多了
邢晗铭遇到了李荣浩是正确的，更是幸运的！因为《疯子》这首歌喜欢你，加油！
李荣浩做人说话很真实！很喜欢！加油
我也是个老歌迷目前那首流星雨最好听
酒馆唱的太一般了，流星雨唱得太好了！！！
骆蕾输在煽情上，屈赢在她三岁女儿的煽情
爱错原唱 了解一下？
流星雨唱得很好！我喜欢。支持王力宏
这是个明白人，都知道内部有套路，唱酒馆的那，就是没有原唱好听，唱的平平，流星雨就不一样，唱的好，而且很爆发力，从这点看就是流星雨赢，但是没有，是内部安排的，力宏的学生是最多的，所以要………………
太爱李荣浩老师了、太适合做导师了！对音乐很专业、很有眼光 善于发掘学员能量
厉害很喜欢这首歌！！！
第一次听爱错 好听
目前这期好声音最好听最让人能记得的一首歌
王力宏淘汰没有上台的学员吗？哎，还是太年轻了
第6400百个赞，感觉还是李荣浩战队更打动我
王力宏你太绝了吧！你输了把两个没有唱的人淘汰了！谁唱输了谁淘汰就差不多
刑晗铭真的太震撼了，一次就忘不了
骆蕾 你的小半这么多惊艳到我了 好好听 你是最棒的
支持华少，一季胖的一季。加油！！！！！！！
港台的投王力宏，大陆的投李荣浩，比如陈建宁和王治平雷打不动投王力宏，哈哈
为了邢晗铭的疯子，我看了今年的中国好声音
选歌要选好听，发动人的。不要炫技术。
邢晗铭，有这么多人支持你，你还会自卑吗？请你继续疯到底，怪到底吧！
洛蕾唱的好我喜欢，支持李荣浩，比较真诚
同感
🙏🙏🙏
喜欢李荣浩老师的，我们都是姐妹
没力宏粉丝了吗？都在刷李荣浩，当然李荣浩也很有才，但是力宏也很牛逼，很全能，很有才的啊！我喜欢李荣浩，但是我超级喜欢力宏。
支持李荣浩\n👏🏼
以格唱功也很厉害。出场没有选对
王力宏这两场输到了旧上了。。
李荣浩如此实力派，有多少人被圈粉的😂
不看也知道结果，国人支持国人的艺人老师，古语有云，外人心不定哈哈哈哈
不管怎么说，我听了胡睿的《爱错》准备要听原唱了
喜欢以格，唱的真棒！
今天又把李荣浩学员的5首歌都听了一遍，都很好听很适合5位选手演唱，李荣浩老师真的很会针对每位选手的嗓音选歌，棒棒哒支持😀
姐妹你好啊
王力宏老师就是老师 真会选歌！找到每个人的唱歌优点
我们挺落雷，有实力，而那个胖子只想用亲情的话感动别人
疯子这首歌揪到我内心起毛疙瘩，致敬李荣浩导师！实实在在一个导师！小邢那双眼神和这首歌太符合！扣住我心！窗帘店锦茹致敬！
以格唱得那么好，有点搞不懂，为什么会输！
晗唅唱的我听了四五遍了好听
那英似乎永远支持王力宏
山西太原加油你最棒，加油加油
谢谢洪雨雷的流星雨，带我回忆过去，加油
酒馆没有原唱的好听。。可能是听惯了原唱，听她的很不舒服
因为 王力宏 队的 人最多 哈哈哈哈哈哈哈 必须 舍弃两个
你怕是耳朵有问题吧
能不能不要这么偏激啊
李荣浩实至名归。\n但是王力宏、人家都还没有上台表演的机会，就直接淘汰掉，未免有点………
李的这个加油，后面的刑晗铭还挺可爱的
以格 唱的多好听啊
你的酒馆对我打了样，只服面筋哥，走心
我的酒馆唱的还没网红唱的好呢 真不知道怎么赢的
唱功可能没原唱好，但是绝对比陈粒唱得有味道
喜欢小半，非常有难度的一首歌，很好听
俩位导师是针对李荣浩吗？明明李佳琪更感动我们
凡一美美哒唱的更美美哒
刘佳琪🌹🌹🌹🌹🌹🌹
骆妹唱的挺有味我喜欢
疯子唱的真的没话说 往往最简单的唱法 也是最困难的的表达
没有了往年的那种惊艳，喜欢心动的声音
喜欢李凡一，超级喜欢你，李凡一能看到吗？
管他谁厉害，节目组说了算
李荣浩选歌真是太好了，有才华，有智慧的男人
制作人很吊吗？对，王力宏27岁时候就两个金曲奖有史以来最年轻制作人奖了！弹幕里不是爱吹制作人吗？我就吹王力宏了
辨识度才会有传唱度，老李头真厉害，王那边看完只记得牙套妹，李那边除了第二位 其他都还能记住他们的点 老李头真会点歌
很喜欢疯子这首歌，另类才是真正的好声音。寻找不一样的声音，今年有看头了。
喜欢李荣浩战队的每个学员，非常棒，都好听，李荣浩超级导师支持李荣浩战队每个学员。
李荣浩老师真滴很好，真真
刑下次选王菲的歌，绝对霸屏了！
今年的好声音没有往年好看
抒情吃香啊😱，现实的人啊
看了评论好多站李荣浩这边的，有点心疼王力宏，两个歌手都是我非常喜欢的
不知道这个节目还撑的了多久。
这个流星雨怎么就输了呢？这个是我唯一觉得唱的特别好听的一首歌啊。。。。
疯子真心好听，听得我都哭了。
骆蕾唱的最好，人又漂亮
说实话，这次是第二个唱的比较好听
我只支持“”疯子”66666666666
声音很独特.唱得很棒.与众不同。
超级喜欢洪雨雷，喜欢你清泉般的嗓音，让我们回忆起了流星雨！
全场最好听的一首歌，疯子
我觉得洛蕾唱的真的挺好的，挺喜欢这种性格和类型的歌！
奏是喜欢雷雷.....
以格把顺子的歌唱的压抑！音太高，她还是不太能驾驭！
李荣浩老师对每位选手的点评\n都是很用心的\n力挺力挺力挺\n李荣浩李荣浩李荣浩
先睡了，不然老得快呀
小半好好听..支持李荣浩
赞成！用灵魂在唱
的確是
依然爱你好听！！！！！
疯子真的是她的歌，量身定做
陪审团有个王力宏的粉丝，第4排高举牌子的那个
胡睿的爱错确实唱的好！
李荣浩老师太有才华了，厉害👍👍👍
真心觉得李荣浩老师对学员们那种态度 ，很真实 很感性！ 疯子 真的很好听！我听了十几遍 每一遍都打动着我的心里， 邢姐 你很棒 加油！ 李兄真的很厉害！ 当然对所有参加好声音的学员们 值得敬佩！
李荣浩 不亏音乐鬼才 可以的
疯子这收歌唱的我哭了，太好听了声音很特别，本来在哭的看到哈林老师的表情忽然笑了，他也要哭的表情李荣浩也看着他
骆蕾唱的蛮好，很适合他的风格。作为一个普通的观众 千篇一律的音乐太多 歌手太多 有自己的风格和创意真的很高级 像那英哈林王力宏在音乐界的地位很高 不可撼动 同样令人尊重 但是音乐在于创新 在于进步 再好听的歌曲 总是听也会腻啊。。有一种让人继续想听的感觉就对了啊
李荣浩真的会选歌，选员唱出了自己的味道，他们五个，个个唱的好😊
还能不能看啊
唱得太好了
没有看出哪里用心了，自己都说跟学员没有交流。
觉得没有感情投入
为什么还放莫愁的背景音乐。。。。。。。。八季了吧。。
喜欢李荣浩。觉得他战队的会赢。
编好脚本的比赛，全当娱乐看
凡一唱的太好了！比原唱还好听吧
蕾女神的小半太好听了……好想好想去鸟巢演唱会
王力宏对学员一首歌都没有唱就被淘汰，下一期学员们选导师要注意
跟学员的唱功，导师的能力都没关系，这时候就是考验导师能不能为学员选择合适自己的歌
李容浩真的是一个草根天才，自己创作自己唱，希望你会是下一个周杰伦，加油作曲家！！！！
流星雨这首歌真的唱的很好，输的太冤
这样评选公平吗？你们这些评选员你们是怎么当的
可能是我没有经历过，没听出来啥感觉，😷
支持王力宏，加油💪
听刑晗铭唱的《疯子》听得我汗毛都立起来了，单曲循环了
李荣晧的眼睛真的是好小哦
我只说一句，喜欢骆蕾，还有她的歌
制作人实力霸屏阿。😁
7年好声音粉丝，没有听到惊艳的歌声，李的选歌确实更胜一筹，你的酒馆打了炀真是唱的一般，情感诠释没出来，仅仅是唱出了旋律。这里面还是喜欢散了吧，但是副歌没唱好，应该要有一些停顿和加一些情感跌宕变化
骆蕾唱的真不错，唯一缺憾是面部表情，可以有更好的表现，加油！
超级喜欢李，个人感觉王太在乎输赢，给人感觉是，李就是那种不在乎的，不喜勿喷，个人观点
喜欢李荣浩，每个学员都唱得好好听
鬼才~李荣浩加油！力挺。。
加油，屈杨我们都喜欢你的歌，骆雷唱的小半不是哪么好听，感觉有很多的杂恋在里面
希望下赛季再来，就不要转那么多学生！对你有很大影响的
小半 吊打依然。 花钱我愿花小半
借用一下李荣浩粉丝的话:王力宏是真的尊重音乐，尊重选手，其他几个导师早已不单纯做音乐，丧失了音乐灵性。支持李荣浩，他是真的好！
骆蕾唱得挺不错啊...
骆蕾，骆蕾，骆蕾你是最棒的
这都行，那我面筋哥不是无敌了
唱的好和长的不好这两者没太大关系
谢霆锋 陈奕迅 快回来
很不错其实！说实话，可惜
流星雨吊打酒馆打烊
疯子这首歌 一直起鸡皮疙瘩
现在比较看好邢韩铭了
个人觉得骆雷唱的比较好听，唱的我都想去找原唱听一听，我觉得唱歌就是要符合大众口味，朗朗上口，听了一遍还想听的，
骆蕾好个性的女孩，爱你哟，加油棒棒哒
李荣浩！不错！希望你的战队能赢！
下次李荣浩给邢选个王菲的歌绝对秒杀全场
李荣浩老师选的歌都次唱的超级好听😊
有才又帅有内涵谦虚善良 好多词语无法形容王力宏的好。
李荣浩战队的这个女大学生不错，很舒服，喝的好听，声音好听
还是0几年好 人真实一点
李荣浩队是真的强，唱的都好听
疯子真的真的真的真的真的太好听了
《流星雨》唱的非常好听
力挺李荣浩老师，疯子真的好好听！
李荣浩会选歌，也更懂选手。不过王力宏在改造选手，并不是真的觉得选手好
刘佳琪的《散了吧》音色有点适合这首歌，李荣浩给她选的歌还不错，唱的不紧张挺稳的。就是感情没有太表现出来，表现力还要加强
我还是喜欢李凡一，歌声能够打动我
支持王力宏战队的屈杨
疯子，怪…怪好听的，冠军
荣浩战队，加油！
选歌太老气？！！！！
以格这首歌经典，我反正我喜欢
听疯子汗毛都竖起来了，真的听到心里去了！太好了！
才子王力宏 才子王力宏才子王力宏 才子才子王力宏 才子王力宏力宏
疯子这首歌真的很好听 一直在耳边回响 这种声音 唱歌真的是绝了 李荣浩我们蚌埠的人 支持你选的学员 很期待下一期你的学员选歌 选个浪子回头就好了 哈哈😄
把小半听了几遍，好听
老李，选歌厉害👍，音乐鬼才这个称号，实属于他
疯子唱得好，好听，好听
支持李荣浩导师真的很谦卑
支持李荣浩战队 冠军！
有才又帅有内涵谦虚善良 好多词语无法形容王力宏的好
那个（疯子）唱的真的怪好听啊😄
我可以改变自己，改变世界
李荣浩特别用心，以前只是喜欢他的歌，现在开始粉他这个人
李荣浩不光幽默 情商好高啊 真的越来越喜欢他了
喜欢李荣浩战队，选的歌好听，用心选歌的导师！
浩哥威武，浩哥必胜！！！
评心而论，我不是谁的粉丝，李荣浩完胜，
浩哥真的很适合当导师，太有才了，个人觉得疯子和爱错惊艳到我了，确实好听，真的很赞
最后的评审感觉是故意安排这种的吧
支持流星雨！应该赢啊！不理解了
五轮都应该李老师战队赢，唱得比王战队好太多了
好难啊
支持疯子，单曲循环，太棒了
这么好听的流星雨，不会吧
邢晗铭你也好棒！加油加油！
邢晗铭唱的疯子太好听了，太入心了，泪崩
李荣浩真的是一个专业歌者，给学员选歌特别到位
这一组一共两个最厉害的，一个是王战队那个牙套妹，一个是李荣浩这边这个疯子。
邢晗铭被你吸引了，！？！
我只想说的是其中一个评委有点可爱，也有可能是王力宏的忠级粉丝，从头到尾只举王力宏的歌，就是中间那位举牌最高的，要不要这么拼命！！！
邢晗铭的那首疯子真不错👍，力挺李荣浩
每个人唱的都很好听，不要比赛了，太残忍了
都是一般，😂😂😂😂
洪雨雷看好你哟！加油
怪异唱法，想期待，66
骆蕾厉害！能镇住场子！稳准狠！
王力宏老师学员的歌唱出来都一个味。乏味
力宏的歌儿都很难唱！
屈杨唱的好么？真的是耳朵都出问题了！
王力宏最棒王力宏最棒 最有才
越来越喜欢李荣浩老师，哎，二哥的团员还没上场就出局了。
力挺李荣浩老师，加油
死
邢晗铭加油，疯子很好听。
李佳琪确实唱的好听，暖心
唉，心理承受不起啊！支持李荣浩
好喜欢你的这首流星雨
看好声音到现在，我只记得梁博和张碧晨，还有一个姚贝娜
洪雨雷太棒了！！！！！
喜欢刘佳琪的声音，加油！
那首疯子听的我莫名的流泪
评审团也不好做啊，太难了
比原唱好听，有味道，佩服李荣浩\n那首疯子也比原唱有味道
好几年好声音没有唱火的歌，今晚就记住，疯子这首和你的酒馆😀林荣浩圈粉了，疯子这首歌真好听
以格是最强的以格最强以格最强
我不得不说，那个钢牙妹唱的稍微好听点。就是那一口牙，看着有点出戏。
觉得李荣浩，特别真诚。加油李荣浩战队！！我都怀疑自己了。我可是二哥的铁粉。。呜呜
支持李荣浩，他的学员感觉不错
第一次听邢晗铭的声音真是没法接收，但是疯子真的很好听，听到起鸡皮疙瘩！
流星雨他的高音唱的不怎么好分数低，大家的看法是一样的吧！
喜欢疯子，喜欢李荣浩
.《小半》.《算了吧》都好听，又是我的循环模式
第一次写评论 莫名的冲动不得不点赞 疯子 疯子 独特的嗓音 独特的气质 像极了王菲 李荣浩老师的确与众不同 独具慧眼 循环播放中
他唱高音的时候感觉随时都要破了
这两首歌我很喜欢，一首好唱，我都会哼两句，一首唱出了不了解我的讽刺
林荣浩是谁
算了吧其实唱的很好
喜欢李荣浩 综合大大方方。我们蚌埠人就是大气！ 很会带队
李荣浩，棒棒哒，音乐才子
本季的大BOSS出现了，刑同学！加油！
力挺李荣浩，希望是今年的冠军
加油李荣浩#看好声音赢导师签名照
李白 赢定 稳 ……👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
在舞台不自然的摆，没感觉。还是陈陈粒唱的有感觉
不论输赢心态要好要输赢都要接受我喜欢李荣浩不作用心为学员选歌。
邢晗铭最棒！李荣浩最棒！
疯子反复听了好多遍，好听
同感
唱得的确很走心！好听
邢晗铭这首疯子真的唱到把我感动哭了，那声音太有穿透力，加上歌词，真的太感动了，力挺李荣浩
回来听第四遍，感觉有点空中灵音的感觉
还没唱就直接淘汰这就是对选手的不尊重！
疯子好好听，很空灵，还有错爱不错
李荣浩选得歌好听啊！🥰🥰🥰🥰
李荣浩的选歌真的是为学员量身定制的，真的带领大家前进。赞👍
我听了3遍疯子，真好听啊真好听
李荣浩好导师！！！！！！！！！
最后两首都很棒，顺子太有才了。
那个举的最高的 五轮全投的王力宏
的确有点！觉得应该从上过台的五个里面选！ 现实是残酷滴！
那么多人跟谁比？？
不叫错爱
我不知道N多遍
有想法的歌者对音乐的理解和选择层面真的无法言语，我觉得这种艺才配有术。李荣浩真的很强
太搞笑了，举牌还要看 导演！人才！
为什么看见他唱 我好恶心
感觉第四局李荣浩战队唱的好
支持李荣浩老师，加油💪
李荣浩李荣浩李荣浩必胜
疯子唱的真好，非常好听
优秀的李荣浩老师、加油💪
奶爸这次唱的不怎么好听，
所以选对导师很重要，重要到可以改变一个人的命运
没有一半好听
是的 我也感觉
對的！
对
疯子听了好几遍，今年下半年就她了
第四排右手第三个一直都在举“王力宏”还怕举不够高，就差站起来了。这太也套好了了吧！！！！
疯子❤好听………………
力挺荣浩老师，加油……加油加油
李荣浩的不改变还是可以的，学员唱的好不好有相比性
王力宏选的歌没有李荣浩的吃香哦，
说实话小半唱功没问题，但是这首歌唱的缺点感情，唱的太干了
支持李荣浩，安徽人的骄傲
疯子～听起来独特的感觉，新鲜而特别
一不小心听了一个小时的循环疯子
主要李荣浩接地气，亲近感！
同感
我觉得好听
如果邢晗銘唱忐忑会怎样……
邢晗铭这首疯子真的太惊艳了，听她唱歌感觉身临其境
李荣浩太会选歌了，疯子这首歌真好听！太绝了。
我就想问那两个没有唱歌就被淘汰了的心里阴影面积
那个举高高的真的是评审吗
我怎么越来越喜欢李荣浩了呢？
后期的好声音感觉没有了灵魂
突然特别喜欢李荣浩，李老师太棒啦！！
二哥！选歌太关键了，占到了输赢的百分之四十以上，我只是普通的音乐爱好者！
一直支持浩哥，浩哥全队加油
每次都是王，情有独钟？
还有戴眼镜的
本来学员满心欢喜！歌都没唱结果被淘汰了！哎！二哥真太执着了！
演绎的很到位
《疯子》《我依然爱你》
？？？？？应该是我不会听歌～我认为爱错好听点吧～
越看王力宏有病。想赢到死。每句都是赢不赢
那首疯子我听的很认真，动都没敢动一下，鸡皮疙瘩都起来了，真的 然后又去酷狗听了一遍又一遍。
怎么还不更新呢！已经过晚九点了
李荣浩是真正的导师 这期有他是学院的幸事
李荣浩确实挺有才，下季希望华晨宇。
疯子唱的真的很好听。
超级喜欢李荣浩，鬼才
李荣浩给选手选的歌也太合适了吧
11点
可能是你没共鸣
我也觉得
说的没毛病
谁不想赢，你不想
支持李荣浩，李荣浩真是懂音乐的走心
太黑木了吧！第一次PK就这么黑，就不要有下一期了，太黑了。
支持李荣浩老师，😊
支持力宏 ，加油！你选的歌我都超级喜欢
以前不知道他，现在被李荣浩圈粉了，第一次那么喜欢一个人，被他的所作所为感动，这才是做音乐。
疯子这个女孩牛逼
这个疯子唱法好特别，喜欢，像个妖精🧚‍♀️
佳琪歌声真的很打动人👍
老李头好样的，，，，
喜欢这首疯子加油李李李
真的听歌会起鸡皮疙瘩，疯子666
爱了，唱到心里了，这歌一直都在脑袋里响，没停过。加油！加油！刑晗铭
看了这么多季中国好声音，这首《疯子》她唱得的确很好！期待她的下一首！
这个节目效果做得很足。多少人觉得李荣浩第二个出场的唱得真好听。王力宏第二个出场的唱的歌与给女儿的歌强加关联很尬，而且唱的是风格永远没有那种感觉。
刑晗铭唱的好好听
好声音的评审是粉评吗，那要“它”们干嘛，就不叫好声音了，叫粉声好了，
感觉李荣浩帮选手选的歌更接地气，亲民些
疯子不错，全身鸡皮疙瘩
有的时候，打动人的不是华丽的唱功而是唱者独得的演唱以及内涵的感情。疯子这首歌，瞬间被圈，好听，特别好听！为你点赞👍
李荣浩的队员实力好强
我感觉也是
我也认为 王力宏第二个出场的感情牌
瞎说
什么辣鸡，牙套妹没有一点感情
开场就吼的那个差点吓死我！
王力宏的爱错不是一般人能唱的了的
疯子，太好听了 ，有感觉，
恭喜老李头干爬老王头😂
哈林老师战队加油，永远支持你，这么大年龄还为了自己的学员操心，这么爱音乐还会改编歌曲，加油！
邢晗铭真的让人惊艳！很明显李荣浩很喜欢她，从他的表情和言语中就能看出来，一首疯子唱的太好了，直击内心！
王力宏战队还能听点 别的听得我有种想自残的感觉
我想说今晚这首疯子唱的真好听又很特别的味道，赞。
喜欢李荣浩战队，加油加油
加油哈林老师战队不要因为自己的学员少而放弃为了自己梦想，要做到永远不跟别人跟自己比把自己的歌唱好了，感情唱进去，不要在乎别人的看法加油做好自己就行
你会听个锤子
你退步了
是啊
今年的好声音唱的歌曲没有太醒目的歌曲，直到刑晗铭这一首歌真让人眼前一亮的感觉~
支持王力宏，加油，让大家看到你们最好的一面
感觉洪雨雷唱的好得多了！
支持李荣浩，希望他能夺冠，选手点有实力
喜突然的就蛮喜欢洪雨雷了，唱得好听！
王力宏战队更丰富一些！！！不只是情歌！\n而李荣浩一直是情歌！而情歌更能打动人一些，所以会赢
流星雨最好听，好听好听好听
这些评审有问题，不解释
邢晗铭唱的好！我喜欢！
疯子我来来回回听了10遍，疯子加这个唱音太好听了
你说的都对
王力宏老师有才华！
强烈要求换一批
一直都是你在那卖你学员的各种家庭背景和各种无奈
怎么肥事总放鸽子🐦
李荣浩厉害，每一首都喜欢
邢韩名唱的太牛逼了
每位导师都很牛，实力都是杠杠的。\n突然感觉王力宏选歌有点跟刘欢做中国好歌曲那一季一样，做了可多唱功+技术性+技巧性组合的排列，以为可以博得观众喜爱，但是却未必得到大家喜欢！\n评委观众没问题，他们的决定只听从自己的耳朵👂，感觉好听舒服就会选择。仅此而已。
拉吸，好好的节目被一群啦吸评委搞
你的酒馆对我打了烊，不是一个伤心情歌吗？看她唱的很活跃啊
发现没，戴眼镜的都好厉害呦！
李荣浩也不错，但感觉评审有意捧他。说个良心话，流星雨和以格唱的不应输李荣浩队！
疯子是我唯一觉得比原唱有味道的歌。
啥情况
就是
小半 好听 支持雷神
最喜欢邢晗铭
流星雨真的90后满满回忆
超级喜欢李荣浩，每一首歌选的都深入人心。第一次觉得好声音公平公正。加油！家乡的骄傲。李荣浩弟弟加油！支持你哦！
我也是跟了八期的一个听众，希望拿出真正的公平对决。
小半唱成这样已经很不错了，小半很难唱的，既然输了，我不理解！
李荣浩确实实力派，实至名归，爱你，歌就是唱给我们这些平民听的，我们只会觉得好听就多下载，李最能读懂我们。
支持王力宏，王力宏战队唱的流星雨好听
李荣浩选歌能力完爆王力宏，王力宏老了
哈哈哈哈哈哈超喜欢李荣浩
二哥就是喜欢骚啊骚的，选歌比较主观吧
的疯子
冲着李荣浩来看的好声音
支持李荣浩老师
浩哥必胜，看好你哦。
流星雨太好听了，回味无穷。
疯子好好听，一点不怪，感情还很满
感觉小半好听 可惜了
以格真能装！
李荣浩战队必胜加油加油
刘佳琪不错。挺好听。。
李荣浩大赞 喜欢你的每一个学员唱的每一首歌。
有本事你上？
这首歌听三遍了！李荣浩！又给你加分，本来喜欢王力宏的，现在更喜欢你
大爱李荣浩，以前喜欢，疯子之后更喜欢
疯子，真的挺疯！估计会胜
醉了醉了，王力宏就这样输了，晕，那个邢晗晗唱法是好听，关键听多了，与现实差别太大了，听多了根本感觉不到任何感情！！
喜欢王力宏，支持李荣浩，支持安徽老乡
李荣浩老师太棒了，一定是伯乐
刑含铭惊艳到我了，给我耳目一新，她的声音深深触动我的内心，我觉得她是夺冠热门，她让我想到了王菲，但又有不同。。。
支持李荣浩老师，有才
我想问这些评委是猪么？最后怎么选的42比19搞笑呢
疯子一出，鸡皮落了一地
我觉得最后唱疯子的那个应该全票赢好吗！你才是猪吧，你有本事你去当啊，搞笑
你不知道一个老师有5票，两个老师一共10票，加评委51票，一共61票，有问题吗？
输掉的怎么不让走，真是的
确实，李荣浩选的歌非常好听，每一首都好～
k歌水平，感觉很一般、，这季没有特别出众
王力宏还是没搞清楚什么状况，不是歌没选对，如果像你讲的选歌来迎合观众，那着还是好声音吗，我他妈在网上听不行吗，我们确实是受她的歌声打动了，不是你说的选的歌不行。
流星雨小孩唱的真棒，好想重回年轻时恋爱的感觉。👍️👍️👍️👍️👍️💪️
崔佳莹的巜我敢》唱出了年轻人拼搏奋斗的精神力量。看好她，期待她走的更好更远！
今天评委怎么啦，今天评委怎么啦，今天评委怎么啦，今天评委怎么啦。最后一轮太扯啦！
老王太在乎输赢了，，，
疯子 真的不要太好听
投票有毒\n王文芳唱得挺好的\n不喜欢李荣浩战队的歌曲
王力宏输在选歌，不像李荣浩那么会说话，我还是支持王力宏
支持王力宏
你又知道了
对，为了赢而赢
哪个学员不想赢，淘汰了说很开心都是说说而已
对的，为啥淘汰没演唱的选手？应该淘汰输掉的吧，应该给未演唱者一个机会吧，有点不高兴这个规则了
输掉不代表他们没有能力，代表出战的都是在他们心里有份量的，看不出来吗。淘汰的都是不起眼的。没有亮点的
只能说你喜欢炫技派……听歌只听表面
王文芳靠着吼，我听着有点刺耳，声音也没感情
不适合参赛唱，
我理解你，评委的出发点和我们观众不一样的，邢晗铭她的技巧确实胜以格一个档次，但评委看重的是一个歌手未来的包装，她的特点以及以后的卖点，
有病你
越来越喜欢李荣浩老师了，支持你支持你支持你......
李荣浩老师，你真的很棒
听了好多遍了，疯子，唯一听了让我想哭的声音
疯子声音另类而已。最喜欢以格。实力唱将
李哥更亲民一点，能会有心里波动的感觉
李荣浩战队都强，用心选歌，加油💪💪！！
李丹一洪雨雷我支持，
其实各抒己见没问题，大家别忘了，称得上音乐人的，除了王力宏还有几人？
李荣浩真的按照学员来选歌曲，风格不错，值得赞赞赞赞
喜欢王力宏老师的帅气，但是，我更喜欢李荣浩老师，他是学员的伯乐，让学员能真正地突出自己的音乐风格，厉害厉害！！
李凡一是我喜欢的类型
李凡一
唱歌走心，支持邢的疯子
音乐人也不一定会当个好的导师，就像学习一样，有的人学的好但是不会讲
还有，这是学员的比拼，又不是导师比拼
很喜欢李荣浩战队，很棒，加油
支持李荣浩老师 学员们加油
小半很好听啊，可以重复听
我喜欢二哥班的长沙小帅哥洪雨雷
王力宏处处体现出来他的小家子气
流星雨应该赢得 这评委有毒
《疯子》这首歌听得起鸡皮疙瘩，浑身发冷
王力宏战队唱的真不错。输了可能是他的人太多了吧
唱歌谁都会 能唱的让人有带入感的没几个
喜欢疯子和小半。我觉得两首歌都非常有特色，疯子就不用多说了，有剧毒！小半我听过原唱，也很有特色。但我想说骆蕾唱歌时稍微带点口音的感觉真是令人难忘！盲选时我就注意了，可以再回头听听。
节目组找人水没办法啊！那能怎么办，节目组要在找这样水的人早晚人才都没有
疯子唱的太好了，看了好几遍，喜欢李荣浩老师
特别的喜欢骆雷唱的小半真的唱出了自己的味道，跟陈粒的简直是两个版本。
以前不了解李荣浩老师，看了好声音以后都喜欢的不行了，小眼睛很迷人。
酒馆那首歌难度比流星雨低啊，没有太多感情的感觉，诶竟然输了
音乐有时候不只是需要高音！还需要感情，和听众的共鸣！喜欢李荣浩选的这些歌！感觉他是一个感性的人！！很多时候音乐听的就是自己的故事！听歌曲只听有感情有灵魂的歌！李荣浩队加油！力挺
啥不说了力挺力宏哥...
真的不理解唉，每个人都有喜欢的人吧，惋惜力宏战队的小青年与巨肺唱将
李老师，看邢菇凉唱事就是个歌迷一样，非常真，更加可爱的看望哈林哥的一笑。很喜欢这画画
胡睿唱的好好听啊 走心了
支持李荣浩，年少有为和李白好听
酒馆承上启下的音阶更难唱，最主要有新意！特别！
感觉不一样，选歌很主要
我注意到了
小半好听，冷冷的有力量的感觉
一开始欣赏不来刑晗铭，但这歌疯子征服了我，厉害的李荣浩，歌选的好，唱的好，彻底喜欢上刑晗铭了，期待她的下一次演唱。
喜欢邢涵铭的声音，也喜欢李荣浩，敢于发现，敢于挑战是好老师！
喜欢听刑晗铭唱的疯子！支持李荣浩！
老铁们这评审团瞎吗？你们觉得呢
我是力宏粉，不过我想说力宏挑人确实太随便了，淘汰了也是应该的
疯子特别棒，歌手很有可塑性，看其他歌手表情知道了，演唱者很棒。
洪雨雷的流星雨很好听呀，舞台表演也好看
这首疯子唱的好，唱的哈林的表情，
李荣浩是真的想帮学员进步 而不是为了比赛
被收买了
喜欢李的，都喜欢装，，，，
他参赛太多了，李建教过他
支持王力宏战队，加油！
一开始还没听疯子，觉得中国好声音越来越不行了。看了评论 回头听 疯子 好好听，终于听到了我要的，谢谢邢同学
屈杨唱的真心不错👍
如果她唱（紅嫁衣）絕對能嚇到你，太美妙的聲音了
好喜欢李佳琪的声音，李荣浩老师个人真是比较喜欢
我觉得刑晗铭这首疯子唱的很好听。
好喜欢李荣浩 给学员选的每一首歌。必赢🤟🤟🤟
看破不说破，邢晗铭的声音让我重新认识了你好棒加油💪💪
邢晗铭路转粉，666
李荣浩很会选歌！！！
你听过歌没
我也觉得，好棒棒，听哭了
你跟我想法一样，我也想听她唱红嫁衣
我也想听
邢含铭一首疯子看不出另类在哪里就鼻音好一点而已，以格唱得一首顺子这首歌才叫有内涵有收有放？这群评委是来搞笑的么耳朵不好使有可能
李荣浩厉害了，不愧音乐诗人
总冠军 我觉得李荣浩了
循环听了几遍疯子，居然有种想哭的感觉，你说神奇不神奇！
疯子听着舒服，歌选的好，唱的更好
疯子第一句出来就有鸡皮疙瘩
几点更新呢？，？？？
我刚看，我也觉得刘佳琪唱的好听
这歌唱的没有用情，喜欢骆蕾
今天的疯子这首歌真的很惊艳，全场特别喜欢的歌曲，赶紧去下载哈哈
不是说好9点的
怎么看直播啊
你耳朵才不好使
以格以后有市场？有点脑子好不好
我也是！！莫名的有点眼泪飘出来，说不上的感觉，很特别，可能是因为全世界没有理解呢个孤单渺小的自己！！
疯子这首唱得确实很惊艳啊
你李哥还是你李哥！！！
李荣浩是我们安徽人的骄傲！骄傲，爱你！爱你！
胡睿的歌好好听 可惜输了。 特别走心
温州妹子这首歌疯子真的太好听了一直循环中牛逼啊这声音火星人点赞点赞点赞点赞点赞真正的好声音
还是李荣浩的学员唱的歌，很让我听下去，听的很舒服
支持王力宏战队，他们都比较优秀
邢晗铭唱的很好，这首疯子很有特色，很好听，重复听都不腻
支持力宏，我爱力宏，加油
支持王力宏你的学员都很棒
可惜了你的支持
真的可惜了
胡睿这首爱错好听！去下载
对的歌让对的人唱，就是完美的，支持走心导师浩哥
这首歌好符合我的心情，我也是任何时候都想哭
洪雨雷\u0026amp;李凡一，好养眼的一对啊
李荣浩老师还是那样的，就看你行 ，加油。
喜欢疯子，这音色，就想一直听下去
这首小半第一次听到，爱了爱了
评审团 今晚耳朵有问题
王力宏拥有 专业 实力 气场 ！
完了，被李荣浩成功的圈粉了，小眼睛的魅力，稀罕你
原唱更好听
年年这样的，我已经习惯了，以前杰伦在的时候，经常着这种，
知道了，可惜你没有
疯子最好听了！啊啊啊啊啊！！！！
《疯子》真的直击心灵！李荣浩真乃鬼才也！
被李荣浩圈粉，学员唱的都特别好，支持！
疯子这首入心，立马下载了
我爱王力宏的歌，也爱他那个人，他人真好
支持王力宏，有颜值有才华
听了好几遍，邢晗铭唱的疯子这首歌，很好听，期待下首歌
还没上场就把人淘汰，不一定比别人差吧，应该把唱过的淘汰，公平。
支持李容浩，他的学员都唱的非常好，尤其那个疯子完美
小半比依然爱你好听多啦，为何会这样
你是认真的？
喜欢王力宏，王力宏队必胜
看了这么多我季，这季最让我反复看了好多遍，喜欢李荣浩！不管结局冠军花落谁家，都支持李荣浩！
王力宏 顶你 永远支持你 感觉在台上有些想说的话 憋回去了
我不是任何导师的粉丝，可能我算是教主的粉丝。但是这首疯子真的打动到我，这届好声音，唯一一首想循环播放的歌曲
很喜欢洪雨雷小哥哥，人长得帅唱歌还这么好听！希望你能走到最后，加油鸭！
这投票，绝对假的。啊啊啊啊。我荣浩啊
疯子好听，声线太特别了，很容易记住！
会一直支持李荣浩战队，喜欢李荣浩老师的真诚！为每位学员选的歌曲真的很用心，几位学员表现的也很棒！后面要继续加油哦…
疯子爱了爱了，听得心里真的压抑可又那么真实
牙套妹一定是冠军，立贴为证
疯子太好听了！加油！
我只笑笑不说话
那你看一遍就行了嘛
第五轮以格唱的太好了，支持她
这个大众评审这个环节就是个逗比
疯子确实挺好听，开口被惊艳了
疯子挺好我记住了。。。。。
李荣浩感觉对学员好好，他们这一队才是真的有感情的队伍，不错
讲实在的，我觉得王力宏一局都赢不了，
李荣浩低调好低调好好
没开始，就知道王力宏已经输了，选的人太多了。导演必须让他输。就打分那一群人水平？都是跑错片场进来玩的。
李荣浩战队加油，，，，，
李荣浩导师太厉害了，也太大胆，但是用对了，恭喜！
到最后才知道谁赢谁输，别太认真，认真你就输了，客观点。
你真牛逼
就是他从头到尾投票都是王力宏。
和蔼可亲的人李荣浩
就看了一场 从此不看好声音 尼玛内幕 内幕
疯子真的给她唱的太特别太好听
刘佳琪唱得好听，力挺李荣浩老师
怪不得收视这么差，评审都是神经病，中国音乐的就只能这样了～
就没人注意到那个举牌巨高的老头吗？每次都是王力宏
我觉得李荣浩老师真的很有才、帮他们队选的歌每首都好好听
李荣浩老师的战队棒，好喜欢你和杨丞琳
觉得李荣浩老师会赢😁😁😁
李荣浩我粉定了，耶稣也管不了我，我说的
自然灾害声音好好听，有种恋爱甜甜的感觉。
看好李荣浩战队👍👍👍
李荣浩是真的来做音乐的
这首爱错，无敌的存在
小半真不该输 这个歌太厉害了
个人认为流星雨比酒馆好听～为啥会输～好奇怪，但是依然爱你那一局赢得也挺奇怪～唉～套路
支持洛蕾，唱的比屈杨好多了，屈杨唱的不怎么好，只会打感情牌。。。
唱疯子的这个妹子不简单，每次都让人耳目一新
疯子里面太多转换音，让你有一种空灵，翱翔太空的感觉，真是意犹未尽，好听！
这他吗一首疯子是雇了多少水军啊？
好的伯乐，小邢很幸运
王力宏很用心，支持二哥，感觉李荣浩管都不管学员，以格那首歌那么棒，评分感觉太不公平了。
不是水军，确实好听
同感同感
喜欢刘佳琪的歌曲！！！！！喜欢唱疯子的歌手的唱法！！！非常喜欢李荣浩战队的选手。。
他们每个人都很厉害都很棒，能够在这个夏天给我们不一样的歌声，也很感谢他们，他们未来的路还很长，祝愿他们每个人都能实现自己的梦想。最后说一句，李荣浩，你可真厉害，我真的很喜欢你。
疯子唱的简直太好听了，我听了好多遍，太激动了
李荣浩真的可以的，好声音导师是必须的
从不评论，必须点赞疯子！！！好听！！！
疯子，很有感染力。表现得好好
你们有没有发现媒体里一个举牌最高的那个，把把都是支持力宏。这样真的公平吗。
有些歌手嗓子太单薄了，唱不出触动心灵的味，不点名了尊重他们的努力吧
完全无理由支持李荣浩！他能坐上导师的位置靠的是实力！
邢含铭唱的真好，深入人心，
我支持李荣浩
我支持王力宏
我觉得那英有点偏向力宏，还好最后一轮5分投给了李，不然嫌疑更大，哈林哥比较中肯
导师该换换了，\n李荣浩，华晨宇，林俊杰，张靓颖。
我觉得以格唱的最好 最起码在今晚
个人觉得，王力宏队的就流星雨好一点，其他的确实没有李队的强
屈杨唱得比较动情，小妹妹情感稍淡了
很喜欢李荣浩老师独特的灵魂～～～ 但个人感觉 流星雨会是黑马？
洪雨雷输得有点冤，明显对手占了地利而已。真可惜了
那个刑晗铭很可能会成为下一个龚琳娜或者萨顶顶
成功被李荣浩圈粉 从选歌到点评到专业度完胜
在哪里找的51位业余的陪审团，会不会欣赏啊，明明流星雨唱的比，你的酒馆为我已打烊好听，却输了
3岁女儿的绑架么？
喜欢小半
坦白讲，是爆发力极强
不觉得
不知道哪找的 估计是业余的媒体人
我也觉得
李荣浩李荣浩战队太强大
对
她投给王也不要紧 两个人相差二十来分呢
那英和哈林都一样
我也觉得流星雨比打烊好听
太好听了 听了忘不了 刑晗铭唱的疯子有让人一直听下去得魔力
支持王力宏，特别喜欢王力宏的歌！
疯子这首歌唱得好听，还有点王菲的味道
哇超级喜欢这个音色疯子这个女孩子
李荣浩帮选手选的歌太合适了
喜欢李荣浩老师！支持李荣浩老师！💪💪
李荣浩会选歌 但是基本都没怎么改
如果是我。我会选洪雨雷。
疯子这首歌原创是谁的？好喜欢疯子这首歌
散了吧真好听，有点经历能感觉到一些情景。
对，和我想法一样
李荣浩选的歌，不改编，可是唱出了不一样的感觉！
由此可见他也是一个特别真诚的人。
对对对
骆雷《小半》好听。继续加油
其实这种音乐累节目并没有绝对的公平，你选的歌符合评审口味，那你就优秀，反之你则不优秀（尽管你很优秀）。
超喜欢王力宏战队洪雨雷怎么会输掉/挺洪雨雷声音好干净
《疯子》听了无数遍，都把我听成了疯子，又回来重听了李荣浩战队的队员
太好听了吧，疯子听两次
这两个人得声音都很好听 洪雨雷 李凡一
喜欢王力宏喜欢王力宏！王力宏加油
这次该那英战队输了，立贴为证。
疯子，是我今晚唯一记得的声音。支持李荣浩
无所谓的事。都说疯子好听，也无所谓，金子都会发光的。洪雨雷，以格，加油，好唱功得不到该有的结果
是呀！怎么会输了呢！！！
王力宏老师！真的很用心
感觉李荣浩应该全胜呢 难道我耳朵出问题了
胡睿唱的也好棒 李荣浩应该是5:0才对
疯子这歌，听的人起鸡皮疙瘩的到心里的喜欢
像杨宗纬！！！！！！！
这个歌唱的真的好听，都听哭了，疯子唱的太好听了
支持李荣浩，他是一位好导师
胡睿声音好好听，比那女的真的唱的太好了。有点像李玖哲的声音，反复听了好多遍
王力宏这个很一般，不如牙妹
疯子好听 疯子好听 适应了
用心参加辛巴的演唱会吧
胡睿真的可以，比疯子好听多了
我更喜欢骆蕾
大力支持火星来的小妹妹、华语乐坛的确希望有这样的唱法、这样的唱法很少能找到了
李荣浩老师是最棒，有实力的，选的歌都特别好，特别是《小半》. 力挺李荣浩老师，我男神
喜欢李荣浩\n喜欢💕
疯了这首歌唱的确实是好听
疯子确实不错，嗯嗯嗯嗯嗯嗯
疯子好感动，声音一人回味了
从此放弃好声音，太假了这投票
二哥雄起！！💪有点怀疑50位评审是否专业了？
支持力宏老师，感谢在北京奥体给我们818带来视觉盛宴
中国好声音？中国好转音？傻傻分不清楚，我是来听好听的声音和歌的，不是来听怎么转音的。最舒服的声音是凡一，像前段时间主播玩火的那个掏耳朵的那个一样舒服
对头，但是感觉二哥的首发没怎么选好，旦增卓嘎还是非常不错的
我挺你
我也喜欢这首歌
好听
特别喜欢李荣浩老师，力挺李荣浩
李荣浩选的都挺好的，喜欢胡睿唱的其实也挺好的，喜欢邢唱的疯子
感觉李荣浩吹有点大，华语乐坛，不接受你我接受你！
李荣浩识人能力远超王力宏
刘佳琪的散了吧 好好听 无限循环
说实话，不太好听，就是个大嗓门，一点感情没有
女生比较历害一点，男生差一点
李荣浩老师很棒，您选的疯子太适合妹妹了，邢妹妹唱的太棒了，加油！
还用看吗？肯定是王力宏战队输啦，他人最多 不想想节目组是干啥的
第四排有个男的是王力宏的粉丝吧，从来只投王力宏，一点不公平嘛
节目太水，只为力宏而看
哈哈没毛病
李荣浩没说错！
李荣浩说的真实
你可以试试
弟弟
太投入了哥门
除了我的酒馆打了烊不该赢，其他的几个选手李荣浩的都比王力宏的强。
骆蕾的小半很棒！很难唱！挺喜欢的！感觉票数该多点的！
喜欢实在的李荣浩，这种节目就应该多给选手露面，实实在在的多好
千里马常有，而伯乐不常有。看了大多评论都挺李荣浩，证明了群众的眼睛是雪亮的！疯子，小半，今年好声音以来最耐听好听的歌！期待更经典好听的！
疯子太好听了，喜欢，李荣浩！
实力派李荣浩 实力说明一切 加油
唱疯子的不管怎么说，在当今成不了主流，某个时段，不入流就会被踢，现实就这样！
李荣浩，实至名归，选的歌都特别好听而且很适合每个学员
骆蕾的实力最强，是块金子，希望能夺冠。加油
我爱骆蕾～我的天，我的天呀
你知道疯子原唱是谁吗 人就是华语流行的主流
以格实力唱将 唱疯子的女生只是声音有特点 没觉得她实力 只是李荣浩歌选的可以
你不会听歌吧
上次听真的很意外，很惊讶！这次真的被感染了，回味无穷，久久不能平复！谢谢！
疯子不错，看好你，邢晗铭，
小半唱的特别好 支持李荣浩
这一局输 观众都不服
没唱淘汰那两才叫“冤”
支持李荣浩！李荣浩加油！
李荣浩老师很真实，自然就是最好的
疯子，依然爱我，爱错，太好听了，
总感觉王力宏战队有点瞧不起李荣浩战队的样子.
王力宏怎么看，都不顺眼呢 心眼多的导师 。
对
对
应该淘汰一格
李导师真不错！真伯乐！
你唱的很好
你爬远点哦，
是王力宏那个人看不起李荣浩，自身就有优越感，看不上，这种心态，很多时候他说话都对李荣浩都很伤人的，
疯子听的都要哭了 好听要死
说实话骆蕾唱的小半真的比那个男的唱得好
力挺李荣浩！！！！！！！
李佳琪，散了吧，好听
力宏不愧是二哥 音乐才华荣浩没法比 比选歌还是李荣浩牛逼
第一次听疯子这首歌，她的声音甜美而空灵，刚开口我就呆住了 听完发现脸上早已打湿了☹️
整体还是觉得二哥五人团队唱得好，牌子举得多不如举得高
李荣浩队里的学员不一定是最强的，但这个导师厉害，根据学员声线特点选的歌都好听，我要是是选手，一定选他为导师了
李荣昊，很会选歌啊。都挺好听的啊
是嫌王力宏人太多，所以必须输，对吗？个人喜好，今晚五组有四组我支持力宏！
别评论了，让李荣浩粉丝继续吹捧李荣浩就行，王力宏粉丝低调不再评论😂
李荣浩指导的好，这里不是比较队伍实力，而是现场表现力，李队强过王队
不需要你觉得，我觉得牌子红色不如蓝色
喜欢李佳琪
萝卜青菜各有所爱好吧
支持老李，邢含铭的歌选的牛，很厉害👍
支持李荣浩，真诚实在的音乐人，可以找到每个学员适合的歌曲。
王哥输了我不服，全是水军
散了吧也好听 疯子 太好听 好喜欢啊
《疯子》邢晗铭确实不错。加油
看了这个节目才知道李荣浩这么有才华
支持力宏支持力宏支持力宏
谢谢李荣浩老师选的这几首歌，都好好听，我的歌单上又多了几首歌
评论席那伙抽几个上来唱一首试试，如果歌都不会唱那么怎么评价别人？
喜欢李荣浩老师 感觉李荣浩老师很专业 善于挖掘学生的优点
我觉得是首发成员没怎么选好，要不然二哥最牛
不会演戏的还不能看电影了？
②
去
疯子，唱得太好听了，加油 支持你
明明李荣浩老师战队唱的好啊
李荣浩就是棒，棒棒的
喜欢李凡一. ..======
确实是个疯子。有胆量，有胆识
李荣浩战队，加油，只为那一份感动，唱到心里去的声音，以及眼角的泪花。加油，李荣浩战队加油！！！！！！
“疯子”唱腔，早在十几年前快女曾佚可一样的声调，并不是从未有过，不算鲜有了。
李荣浩是一位走心的老师 支持他和他的学员 加油
李荣浩队里的每一首歌都让我听了起鸡皮疙瘩，就为了李荣浩每一期才追好声音的，李荣浩牛炸了
支持浩哥！！！！！！！！！
一样
喜欢李荣浩。喜欢他的歌他的学员
《爱错》唱的太好了！
淘汰的那两个太冤了，哥都没比就走了，
支持李荣浩，挑选的每一首歌都那么合适，唱的都那么好听
支持李荣战队，不得不承认选歌选对了喜欢，支持我的老乡李荣浩
小半好听好听好听好听好听好听
李荣浩选歌太犀利了，音乐制作人是不一样
疯子太好听了，唱的太好了，浑身都是酥了，眼泪默默留下来，就像灵魂的触碰一种感觉
疯子 这首歌被她唱出了世界级效果 无论在哪个舞台 都会发光的
支持李荣浩老师！！！
就是的。感觉这个女的厉害了。以前没有过这样的
没结婚的女人 穿婚纱注定孤独一生
以格，我支持你，唱的真好，有一种痛，一种重生！
头一首歌真的是没一点内心波动
李荣浩的肯定没有王力宏的好听
第一，评委，没有偏向任何一个队，票是平均的，说实在的我认为歌这种东西，有人喜欢你的酒馆对我打了烊，有的人喜欢依然爱你，完全几乎是看个人喜欢去投票，说水平这种东西，我觉得只有天王级别才有资格去评委，总之一句实话，四位导师很会做人，评委团，几乎是靠个人喜欢，人或者是歌去投票，不喜勿喷，我只是说出实话。
刘佳奇确实不错但王力宏确实不错
疯子真好听，不错，必须给赞
李荣浩老师很会选歌，每首歌都很好听，支持！
永远支持李荣浩，加油
超看不惯那英，你走吧……
以格唱的这么好，五体投地的佩服支持她！
太迷信了吧
我喜欢小半，但感觉她的音色不适合唱这首歌
其实李荣浩对音乐来说比王力宏差得很多
邢唅铭唱的太好了，她一定会火的，太好听了，听整首歌都在起鸡皮疙瘩，支持她，加油
就喜欢李荣浩 加油
我一直认为唱歌不能以貌取人，我们要推崇好声音。但是，但是二哥队的这个一哥的表情我是真的难受。
以格，真的有实力的歌手
爱错，疯子都好喜欢，大爱
为李荣浩老师而看中国好声音 棒棒哒
以格唱得这么好还输了，有内应
王力宏人员太多了 必须这样 以格真的唱得很很好
这个以格听了几句我就不想听了，你的耳朵没问题吧，那么不稳的声音，不到位的唱功
以格非常棒！
观众都是有耳朵的，你没必要这样说，盲选的时候就没导师为她转身（除了王力宏），刑还3个导师都转了
以格对这首歌不是很熟，之前都没听过。这首歌也不好唱
愿闻其详额大神
愿闻其详
下一局就淘汰了
李荣浩老师小眼睛还挺帅的，有才华支持李荣浩
容我说句实话 流星雨比酒馆好听多了 技巧方面也更多 这都能输掉 真的服
小半听着比依然爱你更舒服。李荣浩🤘🤘🤘
好黑啊，胡睿唱的这么好，能不能尊重一下观众
全场最佳李荣浩战队疯子
小半好听，洛蕾唱的不错
这节目规则有点问题啊，被淘汰的人连歌都还没唱就88了
这首歌驾驭的很轻松，牛皮李荣浩
真是打了一手好亲情牌啊
超级喜欢骆蕾的《小半》
刑同学把李荣浩唱傻了😄
疯子一出 下一首太寻常了
我支持疯子，他那个声音唱腔来自火星，很新鲜好听，
好喜欢李荣浩，喜欢疯子这首歌
疯子唱的不错奥支持下
这唱流沙的真的不咋地居然赢了
支持那英战队所以学员，你们是最棒的。加油！
我觉得李荣浩超级会选歌，他给学员选的歌都特别适合他们的气质，所以他们战队会赢！李荣浩很有才
小半唱的是真的好听 循环
请不要捧一贬一，谢谢！我们需要尊重没每一个人
支持
我都没听完，转的都忘记这首歌要表达啥了。。。居然赢了
你唱的好你去唱啊，人家也用心唱的
有一个 评委，第三排7号带眼镜的，每次都举的很高一直倾向王力宏这种货也配当
疯子不错，点赞，加油！
我就想不通马杰雪唱的算是不错的，怎么排名这么靠后
力宏顶你，力宏你是最好的改编高手
给我的感觉 李和王 两个人都在不高兴 😠表面上很高兴 其实说实话 虽然王比李早出道 但是 王 好胜心很强 我很喜欢荣浩 么么哒。很有才
李荣浩太会针对学员特色选歌了
人都没上就淘汰，导演是最牛的，所有人都被安排好了，只是走个过程罢了，大家散了吧！😄
李荣浩太牛了，赢了赢了，太好听了，李老师太会选歌了！
支持文芳，支持力红老师。
骆蕾唱的好听支持李荣浩
赞同
你偏见太多了
对对对，太赞同了。而且你看他还说李荣浩给胡睿选对错是不是想刁难他，还在有他后面那个表情。真是醉了，没有一点风度，而且每次的评语都好官方夸张，要么就是打感情牌。
李荣浩老师的杀手锏这个厉害了，听得直想哭
看的火大，很明显男生好听
疯子这首歌鸡皮疙瘩从头到脚
洪雨雷唱的好听\n好好听啊
胡睿加油不错比那女娃娃唱的好很多！
分手后可以创造出诗人，小说家，歌唱家，就是这样魔力
疯子太好听，太特别，眼泪止不住的流，李荣浩支持你！
每位学员唱的都不错，声音都很好听，能进决赛的都不是一般人，但是可能每个听众都会因为一首歌打动内心！就像“疯子”我觉得特别适合我们火星人听👂
李荣浩老师太专业了，太会发现打造学员了！太美妙了！
超级喜欢李荣浩老师，选的歌真的超级好听，超级喜欢
洪雨雷，支持你！真好听。
小半唱的太好听了，太好听了！？
没眼看#你听过最好听的《流星雨》唱得这么好会输
疯子，唱的太好听了，给你点一百个赞
冠军导师，支持二哥，
结束的好突然，老李选曲绝了
疯子这首歌对于歌手来说可能唱的很完美，可是歌曲听的人不舒服，太刻意反而不舒心，
老李头加油啦，，，，，
等得好着急啊，都过去43分钟了
心疼二哥，虽然结果不如意，但以格的唱歌技巧及声音打动了我。
选歌上，李荣浩确实厉害。起码证明李荣浩了解歌曲量要多很多。王力宏没歌可以选了吗？选流星雨。唱的就算不错，但是这首歌民间不用改变就有无数人唱的比洪好
评价一首歌曲，先要产生共鸣，你先去听原唱，有代入感了再来听邢晗铭唱的，再做评价。
支持力宏，力宏你是最棒的
我觉得洪雨雷唱得好，有问题吧
小半好听啊，好听啊，好听
个人觉得王力宏的战队歌声比较可以，不喜勿喷
支持力宏哥加油！加油！！
建议邢晗铭下场唱《野子》
还不更新吗！王力宏战队加油
太喜欢骆蕾的演唱了，非常棒。
支持王力宏老师\n坚决支持
李荣浩加油，加油加油，你是最棒的
李荣浩战队加油
评委都是托
疯子这首歌太好听了，是这一句里面最好听的一首歌李荣浩战队加油
我是40了，支持李荣浩，走心
刑晗铭的声音有点像王菲
突然发现李荣浩李荣浩太喜欢了
人家哭，他笑，连感情都不一样
骆蕾比屈杨唱的好听多了
支持王力宏战队，很优秀
流星雨能输掉！？脑子瓦特了
洪雨雷明明唱的那么好，这票是咋投的，感觉有点怪
。。。。爱错不错😂
那是你没听过原版
那是你没听过原版
我也以为是流星雨赢呢，谁知道，。。。意外
疯子，惊艳了！小半，喜欢！挺李荣浩！
支持王力宏，支持王力宏，支持王力宏
小半唱的真的好？比屈扬唱的好，为啥输了？有内幕！
永远支持王力宏战队，加油！
感觉李荣浩很会选歌☺
感觉李荣浩很有才，是一位走心的导师
喜欢李荣浩，现今很难得的音乐人
支持李荣浩 安徽人的榜样
骆蕾太好听了，结果输了，不应该呀
支持力宏，加油！你最帅。
歌很难唱，很独特！屈扬确实声音很有穿透力，虽然歌一般！他俩不好选
感觉力宏战队学员唱的好听
李荣浩太牛了，支持你李老师。真正的老师，赞赞赞
李老师队选的歌都好听，会让人想再听一遍，再听一遍，走心❤️
一半挺好听，支持李荣浩，考官有点偏向
李荣浩老师接地气，支持！！！
洪雨雷的现场感简直太好了，真的很好！投很他！
疯子牛皮...........
李荣浩对骆蕾一句我回头跟你说，眼一下红了。
喜欢骆蕾的小半，不该输
水平和前几季比越来越低
以格很棒，唱出了撕心裂肺的感觉
我只能说李荣浩看人选歌太厉害了
疯子好听，……超喜欢这种声音
我真的哭了，歌结束，我就慢慢闭上眼睛，深深的流下泪来。
邢晗铭的声音听了能怀孕！喜欢你
刘佳琪这歌手咋男不男女不女的，女人就应该有女人味，打拌的狗男女是的
感觉评委都是李荣浩的亲戚
邢晗明最开始我觉得最怪最看不上眼的选手 这个疯子让我惊艳了 这种嗓音一般人不会有的 加油
刘佳琪！太棒！散了吧！大爱
洪雨雷感觉在开演唱会，
虽然是娱乐节目但是能看出刘佳琪这女孩性格内敛温柔，挺好一女孩，别这么恶毒好吗？
女人该有女人味，你有男人味吗？
以格是唱的不错，可是听太多这种起起伏伏的歌，邢晗铭的疯子更平淡走心听不够的感觉，总觉得后面好像还有，没唱完一样
是很不错，可是碰见了疯子，😁
如果真的是这样 在爱错那首歌就赢了。懂吗？
只有输不起的人才说这种话
支持王力宏战队 支持王力宏
李荣浩我还是觉得更加深入人心。无论点评还是远曲。所以支持李荣浩
好喜欢李荣浩老师啊，太有才了
每首歌都是快进听的，疯子听了三遍，听到了不一样的声音
疯子疯子疯子疯子疯子！！！
一首疯子听的我起鸡皮疙瘩了
这姑娘长得太像傅园慧了
洪雨雷我们长沙的骄傲，唱的真好好听，真心好声音比较有特色，特别纯情
爱错，好听。李真的好会选歌
力宏得失心也有点太重了
比赛就是比赛，得失心肯定是有的，如果没有赢的心那还要比赛干嘛，说话不经大脑的！
今天还更新吗？改了更新时间是不是该发个公告，不知道有很多人等着吗？
支持李荣浩，希望李荣浩赢
李凡一根本就不适合在舞台
盲选的时候都一般般，不的不说李荣浩太有才了，选歌很重要
第四排戴眼镜叫 王治平的大众评审永远投王力宏 王力宏的铁粉啊 好公平啊
完美结局，完美结束，荣浩加油
散了吧可能不是全场最佳，但是一定是可以循环听很久的歌
失恋单曲循环（疯子）
李凡一唱的怎么说没感情吧
快点更新 你播的速度已经跟不上我看的速度了
11点更新
同感
跟你有半点关系吗？谁赢了你有好处吗
你有意见啊
喜欢李荣浩啊啊啊啊啊啊啊啊啊
李凡一很好，润物细无声，有一股清新之风
疯子，太好听👍👍👍
散了吧！唱得很好，特别棒
李荣浩跟王力宏没法比一线和三线
疯子，和小半真的好听，支持你们
唱疯子的这个太好听了
小半超好听！骆蕾加油！唱歌别打感情牌，好吗？？？？？
有还有人和我一样，感觉这首歌是这期最棒的歌曲?
我感觉王文芳唱的挺好
请问您有啥资格评论
你几线的？？？？？？
爱错，越听越爱
me，二哥写得很好的一首歌，这位学员唱出了不一样的味道
我就觉得洛蕾唱的比那个好听
刘佳琪，邢晗铭\n加油😊！！！
疯子这首歌真心唱到了我的心坎里面去了，一晚上我单曲循环了很多遍。
小半好听，支持李荣浩
喜欢李的+1太喜欢李荣浩和哈林
王力宏完全不是对手啊。赢的两局也不是赢的很强势
卧槽，疯子这鸡皮疙瘩
以前只是知道李荣浩，现在圈粉了。
怎么那么像李泽珑唱得类似的歌啊
真心喜欢李荣浩………👍
后段有王菲的感觉，很空灵
疯子像
支持李荣浩加油加油加油
必须支持一个李荣浩，是一个让人看到就莫名喜欢🉐人，之前只知道他的小眼睛，这次了解到他的幽默和真诚，非常棒
渐渐喜欢李荣浩，真的有货！
投的够假，真的是假的不行，不愧是好声音，
李荣浩人才，以前就很喜欢，现在觉得人好有亲和力
没有疯子的感觉我想的应该忽高忽低才能感觉疯子的感觉
看了几遍，觉得李荣浩给每一个学员都很用心。对音乐很透彻。支持李荣浩。
我喜欢李荣浩的学员，感觉唱的超级好
愛錯 瘋子 全場最佳！
李荣浩老师好暖心，每次比完赛下场的选手，他都牵着他们下场，爱了
衣服终于换正常了！
好喜欢疯子，太棒了！
这一期迎来了团队战，作为王力宏战队被第一个派出来的学员王文芳。用完美的嗓音演绎了一首热情似火，铿锵有力的《不一样的月光》。可以说我成功的被她点燃了，开场的非常成功，加油。
突然发现这个节目是专门来捧李荣浩的，水军太多！
小半挺好听的呀，则么就落了啊，小邢的声音不错
喜欢小半，疯子，非常好听，支持李荣浩老师战队。
觉得李荣浩是为了声音而来，展现每个成员的特色。个人感觉王力宏只是为了比赛而来，不喜勿喷！
我觉得邢含名唱苏运莹的歌应该很好，她俩的这个声音都是很空灵的那种
这评审团第四行有一个王力宏的铁杆粉丝！这种人黑白不明、是非不辨，居然也能做评审？！有一种想把它撵出去的冲动！
以前就喜欢听李荣浩的歌，看了这节目才知道他真是个用心做音乐的人，很有内涵的一个音乐人，特别喜欢
因为这季好声音，喜欢上了李荣浩，特别好的导师
你能确定下面没有李荣浩粉丝？
这叫实力
这就是路人缘好，羡慕不来的
唱的疯子，让我和惊悚，有没有觉得啊
我去，淘汰的学员都还没机会唱第二次就挂了？？？？
喜欢李荣浩战队，好好听
邢晗铭的《疯子》好听、毛不易《消愁》好听，导师们为了的是胜利，不是好声音，比如无才的华晨宇以及多才的王力宏，还好还有“同理心”的李荣浩和“好歌词”的薛之谦。
李荣浩棒棒哒 刘佳琪唱的好
小半很好听啊！！！！！
感觉今年的太水了 没以前好了
疯子真的真的疯了，如果真的有优异的生活环境，不需要生活的柴米油盐忧，那有疯子的感觉，很怪
李荣浩战队的歌好听，支持
直接淘汰输的那两个啊
没有大将的感觉
导师让给你
是直击灵魂的声音
你还真会说呢\n给你啪啪的掌声要不要\n这看来只是你的个人观点吧\n你听就听 你说李荣浩就算了 你还说什么薛之谦和华晨宇 狗不是你这样叫的
无才的华晨宇说的太好
那是炮灰，而且炮灰还异常的开心
真的很好听，为你这首歌我下个酷狗好好听听
恩，千机伞碎了！！！！！！！！！！！！
喜欢王力宏好多年了，但不得不说真的觉得李荣浩很棒，特会为学员选特别适合自己的歌！我都支持，到今天看了更看好李荣浩
最喜欢疯子这首歌，声音很适合这个歌手，她的声音也很适合王菲的一些歌。非常有辨识度
好喜欢李荣浩，原来他是一个这么幽默的人，还这么有才华！
李荣浩老师，支持。。。。
个人觉得酒馆唱得不错，但应输给流星。其它的每首都胜过王力宏的，特别那首疯子，哗！无人能及，单曲循环五遍了
看好小邢!～赞!
选歌要对。而且还不能盲目改编。尊重原唱。这是李荣浩致胜法宝
落蕾，唱的很好，很有感情，输的好冤！
修复中
有病
李荣浩真的好厉害，疯子的确怪的很高级。他是最懂音乐的
李荣浩的歌真的很好听
好声音都看够了 亏了有王力宏 要不然真的看下去了
骆蕾，小半好听超原唱了大赞赞赞，循环更好听
胡睿很棒！！！！！！！
外星人就不应该来地球 不能接受疯子 怀胎 个人意见 勿喷 谢谢
说80后的人 有几个认识李荣浩 连他是谁都不知道相信很多 但是你说王力宏 除非他是耳聋的人不知道他
王力宏把输赢看得好重
二哥战队加油👏👏
她的声音跟李泽龙好像啊
喜欢以格的唱法，超级难
就你是地球人
你是外星人
第一次，听着一首歌眼泪水自动流出来，直接把人带入一首歌里面！疯子！
你个“疯子”唱哭了我
感觉淘汰的人好无辜！！！
支持李荣浩，每个学员都好优秀
疯子这个歌被邢唱的还挺好听的，比她唱第一首歌的时候好听，有进步，加油
第四行有一个老爷爷从头到尾都选王力宏战队的，而且每次举牌都举的特别高，⊙﹏⊙
支持李荣浩团队！他们的歌很走心好听！
😂把没唱的淘汰了？？？那他俩来这儿是为了啥？？凑数的啊
疯子我听的眼泪哗哗的，听好几遍，太喜欢她唱这首歌！
新时代需要改变，不只是改变歌词，自己的特色真的好稀有 稀有
一大污点
喜欢李荣浩，也喜欢杨丞琳
李荣浩，加油！李荣浩，加油！
小半好听！！！！！真的好喜欢
天呐，好听，但是本宝宝起了一身的鸡皮疙瘩
最后这个可以和王菲比呢 下一个天后啊
爱错这首歌很好听，支持李荣浩
流星雨超好听 怎么会输 太不可思议
看了这一期 以前不太认识李荣浩老师 这期让我记住了他 真的很为学员
疯子，太好听了，秒杀我以前认为的经典。李，对音乐的态度，要像给邢同学拎裙子态度永远保持。华语杰克逊，就你了。
李荣浩应该前三局就应该赢了，这只是我的个人感觉
这是王力宏的歌
现在的平台节目，最终的判决是年代利益，在这好声音里哈林曾经说过，比拼输赢不重要，最重要的是把好声音唱到火爆，谁的铁粉最多是最牛的那个
我也感觉
好听是好听，但是怪的声音在中国百姓的心中还是接受不了，至少我不 是很喜欢怪的东西
希望未来华语乐坛有刑晗铭这样的天才歌手
没有一首歌可以让我记住的 累
就半个小时，没看够就没了
真的觉得李荣浩老师真的好
支持骆蕾，除了唱得好，还因为给我同姓
小半是真的好听，是那种可以单曲循环的，可惜可惜了……
骆蕾唱的特别好 ，比那个屈杨好多了，王力宏用屈杨女儿来打牌，算得上小人了，
二哥加油！！李荣浩的战队简直不能与你比
唱都没唱就被淘汰，淘汰应该从比赛的人里面去淘汰嘛……
就是不会选歌
李荣浩很有眼光，超级喜欢
你的酒馆对我打了烊 我明明没感觉却让我起鸡皮疙瘩
也喜欢骆蕾这种性格
散了吧好听，最后一首疯子棒！！！
李荣浩真心是个为选手走心的人。
李荣浩，我很欣赏他对待比赛的态度，以平常心坦然面对，尽自己最大努力为学员选歌，很有感情，支持！！！
洪雨雷差在哪里，不明白
彻底被李荣浩老师粉到了，支持李荣浩老师
哇，小半真的是唱得我满身鸡皮疙瘩，好听支持👍
我相信，这首歌开头说的所有想哭。我们都有过同样的感受。面对风想哭面对夜色想哭面对太阳想哭面对柏油路想哭。
嗯嗯 是的
也可能是选歌问题
他高音没唱好
疯子好听，另类的演绎，独特的音色！
李荣浩是精灵导师，惊喜不断，期待后面更精彩～
那英真黑，乱打分指定收黑钱了
喜欢刘佳琪散了吧.支持你
疯子 哈哈 太棒了🌟
从此爱上疯子这首歌，很好听！！！
支持李荣浩战队，加油！！
这首歌还是撕心裂肺比较好听！
李荣浩很心机。用王力宏的歌，如果自己输了，说明王力宏的歌不好不是他们唱的不好；赢了的话，就是王力宏败于自己的歌。
严重怀疑评审团的能力
虽然我是力宏的粉丝，但我觉着你这样说也是不对的，荣浩还是很有实力的
说实话，选力宏的歌不自量力。原版已是极致，怎么超越？
王力宏的唱的更好些！，，不晓得观众席是咋个评判的
邢晗铭，很特别。有灵气。相信自己！
还没唱就淘汰？？？？
我是二哥粉 从小听到大 但是这次真的喜欢李荣浩战队的歌手 会调教人 开口就满身鸡皮疙瘩
支持你李荣浩，你们是冠军
套路。故意平局。套路。故意平局
所以说自己唱歌厉害不一定带出好学生，这个眼光真的很重要。
李荣浩绝了，选的每首歌都好听
怎么一首歌都没唱就淘汰了？
力挺李荣浩，李荣浩本人很接地气
你怕是李荣浩粉
你怕是李荣浩粉
要是3:1赢了不就少四个人唱歌了吗，提前结束了节目的时间怎么补上
对
最喜欢这个疯子，听了有10遍
这个流星雨可以#《流星雨》#
李荣浩老师不仅走心 还给人真诚的体会
太喜欢邢含铭，听她唱歌起了一身鸡皮疙瘩
流星雨好听过酒馆，真瞎
喜欢邢的“疯子”，循环了好多遍了。
非常一百分喜欢刑晗铭的声音，实在是太惊艳了，温州人一定支持到底
果然是好声音套路，学员的就会淘汰，可惜了王力宏，哎
洪雨雷唱的给人一种很舒心的感觉，加油(ง •̀_•́)ง
二哥战队加油！！！希望你越来越好！！
人数太多，导演是不会让你赢得，就算你达到王者级的唱功，也不会让你赢的
原曲与改编的对决
就是，都是弄好的的吧
歌虽然好听，但是独特并不觉得
没更新吗，，，，，，，，，
太爱李荣浩笔芯笔芯加油
李荣浩非常会选歌有才
李荣浩战队加油，力挺力挺力挺
看了好声音被李荣浩圈粉，
发现第四行戴眼镜的一个先生每次王力宏举的特别高也
刑同学棒棒哒👍越来越喜欢💕
感觉越来越喜欢李荣浩了
可笑的盲选 王力宏战队个个都发挥好不该输啊
那个男的唱的那么好，竟然强行安排王力宏赢
唱得好的多了去了，特殊的就那么几个，我觉得李荣浩的人应该全部赢的
疯子我喜欢，期待下次的精彩
李荣浩，才是最有实力，单纯的，好听，王力宏，把没个学员都搞得跟他自己一个风格。没创新
好喜欢疯子这首歌，李荣浩眼光真毒
李荣浩实在太厉害！选疯子特适合邢！好听！感动得哭了！
有没有觉得大众评论乱举，流星雨和爱错唱得那么好听确不举。
那两个都没唱过，就这样淘汰了
邢晗铭喜欢你，这首歌唱的太🐂了
看来是老了，欣赏不了那个邢晗铭！
看了首轮对抗赛，不出意料赢的是李荣浩！这也和前面的盲选很有关系，相对来说力宏盲选比荣浩冲动了一些，这就直接影响了结果，加上李荣浩选歌比较有战略性！
支持李荣浩加油加油加油
就是啊。可怜
就是，不服
流星雨这种甜甜的的声音实在是太多人唱过了，不觉得稀奇，没有眼前一亮的感觉。
流星雨一般，错爱确实不错
喜欢骆蕾，这首歌深深感动了我
小半好好听，重复中，骆蕾加油😊
疯子这首歌好好听吖❤
李荣浩确实是个伯乐！
胡睿的那首爱错唱的好听
微博看到疯子这首歌才来刷好声音
好喜欢李荣浩\u0026#039;从好声音开始 支持支持\u0026#039;那种纯粹 真诚。好喜欢
选歌太随意了，好声音的舞台应该有些特别新奇的歌声，
好喜欢李荣浩老师给学员选的歌 我都特别喜欢 加油！加油！加油
李荣浩厉害了，这个提问代表着他自己将要对待其他三个站队的态度了
散了吧也贼好听👌
胡睿唱歌好听，很深情，李芷婷转音转的够够的
超级喜欢疯子，李荣浩加油加油加油加油
连《流星雨》这歌都拿出来了！毫无技术含量的，我晕……不知道力宏是怎么想的……
我非常喜欢李荣浩战队
支持李荣浩 爱屋及乌 只看他的每个成员
依然爱你的时候我快进了
喜欢胡睿的《爱错》，很感动
才子李荣浩，为安徽人骄傲
明明駱蕾唱的好，就是喜歡李榮浩戰隊
疯子这首歌听的我鸡皮疙瘩掉一地，实在太好听了
我也是，欣赏不来R\u0026amp;B
骆蕾厉害输了好可惜
我也支持李荣浩的刘佳琪
最喜欢娓娓道来的歌，二哥最棒，屈杨走心，实至名归。
疯子……今晚一直反反复复听了好几遍，真心唱得走心❤。
大家跟我一起呐喊，骆蕾不该输
李荣浩选的歌听着就舒心
流星雨好听，这男孩也好看，好喜欢
真的被李荣浩圈粉了，每一首都是经典，不愧为创作人
李荣浩老师战队这个唱得好
感觉这一期冠军就是李荣浩
疯子这首歌听的我鸡皮疙瘩掉一地，实在太好听了
支持李荣浩老师支持喜欢
流沙好好听啊，喜欢喜欢
我只想问下，4:2是怎么来的
明明流星雨更好听一些
疯子这首歌真唱的很好，第一次听，声音如歌，让人动容。这期好声音目前我听的最好的歌。
喜欢骆蕾，这首歌深深感动了我
李荣浩这次给他们选的歌都很好
落蕾唱的这么好，怎么会？？？？
力宏老师选歌上有点欠缺
骆蕾，唱的好好听，喜欢
导师不是有加分吗
骆蕾唱的真的好，我顶他
李荣浩战队都是实力派。最最喜欢疯子。
真是太喜欢李荣浩老师
晋级后一唱没唱就淘汰了，太奇葩了。要淘汰也应该淘汰唱过的吧？参加pk的5个里面淘汰2个，这个可以接受！\n人家比都没有比就淘汰是不是……你自己体会这段省略号
那英今天真美，这个打扮最美
我也是安徽蚌埠的支持李荣浩 一直都是用真诚待人 待事 蚌埠人的骄傲
李荣浩真有才，希望你的战队得冠军
李荣浩跟我驾照教练还挺像
喜欢上李荣浩了，真正的歌手!
疯子确实好听 一直想单曲循环
打脸了，喜欢个锤子🔨
确实…太冤了
李荣浩选的歌比较入心，其实我还是比较支持王力宏，只是可惜呀
看着好激动呀，全力支持李荣浩战队，首首唱到心坎了
喜欢李荣浩老师，认真的做音乐
疯子，我听了几遍，那么多期，这首歌是最好听的
小半是最感动的😭，可惜了
鬼才还薛之谦呢，发掘了毛不易
流星雨没有F4的好听、改的太多反而不好
李荣浩真心做音乐的，谦卑的心
秒看完，，，，😊😊😊😊
音乐无处不在，力宏无可取代。
李荣浩给学员量身定做的歌，每个学员都变成了大明星，李荣浩你太牛了。简直个个都。。。。
疯子的确被她唱出了它的灵魂
小半我爱！！！！！！
喜欢力宏，流星雨的清泉少年唱的很有感觉啊，力宏加油!
群众的眼睛是雪亮的！！
说实话，依然爱你我是快进过去的
喜欢李荣浩老师，加油💪
疯子唱的太牛逼了！！！！！
唱的好不好是感情，不是技巧，技巧容易学，感情不简单融入，很多歌手火是因为带入了情感而不是一味的炫技，有的人技巧多叫网红，有的人带情感叫歌手。王力宏输得不亏，在我看来应该是5:1，4:2给面子了
喜欢李荣浩老师真的太强
你是黑王的，不出奇，世界之大，无奇不有
觉得那个有点嘚瑟
同感，特别好听
李荣浩选人选歌听着好听
疯了，疯子真的听的我心碎，这何尝不是诠释的她自己
李荣浩的歌真的选的好，这一期真的觉得疯子是最好的
没有肖薔啊！为什么！为什么！为什么
疯子真的不一样的感觉
喜欢刘佳琪，支持你，要加油啊！
喜欢李荣浩老师！喜欢佳琪
感觉你的酒馆对我打了洋唱得太平了
喜欢李荣浩老师❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️加油，棒棒哒，你的选歌没话说❤️❤️❤️❤️
李荣浩太厉害了，根据学员的特点选歌，不愧是年轻金牌制作人啊！
萧
以格唱得太好听了支持
喜欢晗铭，和清泉少年
好喜欢刘佳琪的散了吧
李荣浩的学员唱的真好听每个都喜欢
疯子这首歌我竟然听哭了，真好听
疯子、散了吧都好好听，李老师太厉害👍，真是选手们的幸运！
李荣浩的无为而治，保留了邤最好的
越来越喜欢李荣浩，词曲一绝
我以为骆蕾会赢，好喜欢她哦
有眼泪没眼泪，听了泪眼朦胧，唱到心里去了。
说实话流星雨确实不错，尽管不咋喜欢洪雨雷。
根本就不公平，原唱的酒馆大那样比她好听100倍
听了小半 马上去下载。想多听到一些激发我马上下载的歌曲。
喜欢音乐喜欢它原有的味道支持李荣浩\n我以前不知道李荣浩是谁😂\n看了还声音才认识李荣浩老师\n已经被圈粉了
李老师果然厉害
一身正气李荣浩百看不厌，好声音就是就是你
假的，都是预订的，谁输谁赢，我不相信
好喜欢骆蕾的“小半”\n重复听了三遍，\n听的我直起鸡皮疙瘩\n好好听！
看哈林的表情就知道这首歌有多好听
太厉害了，我第一次听一首歌到想哭
你来预测下比分如何？
对，小半好好听！
这些评委怎么感觉是李荣浩的亲戚⊙∀⊙！
我也觉得李荣浩真的好
喜欢李荣浩，半子特别好听。
被邢晗铭唱哭了，太棒了，声音好听
😂没上台就被淘汰！
李荣浩的啦，就是这么简单
说实话 王力宏的歌 我从来都没有听过一整首 听的话都是一半的 还是不注意听到的 就比如这一期好声音有个人唱 也是没有听完 一般般 我就快进了 后面才知道是王力宏的歌 王力宏以前是不是出钱让自己红的 自己拿钱打包自己 或者是公司呢
疯子好好听，加油！一点都不怪
喜欢骆蕾的演唱，虽然大众评委没给好评。虽败犹荣，加油💪不放弃！
哇，听到疯子全身鸡皮疙瘩起来了，李荣浩确实会选歌，特别适合刑的声音
疯子，直戳内心，
酸？你没看到人家以前有多努力吗？
你没听过是你自己孤陋寡闻好吧，你没品位就算了，请不要否定别人
刑晗铭的歌很高级、听她的歌几度感动到想哭‘特别喜欢她’可以循环听的歌曲，太爱你了😍
我历来都吐槽评审团的，音乐是给大众听的，由大众点评，
李荣浩潮阿 歌子挑的好
王力宏老师，输了我也最喜欢你，你最后哭了，我也哭了。你是好男人
好好听啊流星雨！长的还帅，哈哈哈
支持李荣浩老师让学员做自己
节目组的套路呀，不然后面怎么比？我觉得李荣浩队的都比较好！真的都不错，杠杠的
有没有王菲的感觉？？？
被李老师转粉，认真做音乐。他是一个有才华的音乐人
爱错，真的太好听了，无解
对，就是喜欢王力宏，没有之一。
这首疯子真的听的汗毛炸立！以前没有听过这首歌！这个版本听了之后！不用考虑！目前的比赛这首歌听的最直入心房！支持李荣浩组！支持！
李荣浩的确是才子，给每位选手选歌非常到位，佩服，好导师，点赞👍👍👍
唱抖音红歌曲也是胆子大
疯子这歌选的真是好，有感觉
我感觉骆蕾唱的蛮好听的诶。而且唱的也很有魅力
李荣浩不愧是制作人，选的每首歌都比王力宏战队好
好喜欢李队的刘佳琪，好听好听
喜欢刘佳琪的也罢，比原唱好听
你受的苦，吃的亏，担的责，扛的罪，忍的痛，到最后都会变成光，照亮你的路。汪
就没发现以格唱的多难吗，多专业
纯秀技巧，没感情，不走心，无病呻吟
周杰伦的歌《以父之名》，是最难的，但是它有《青花瓷》《稻香》《菊花台》火吗？喜欢《青花瓷》的听众还是比《以父之名》多吧
支持李荣浩老师，选的歌很适合选手
支持李荣浩 力挺 相信你带的战队。加油！
李荣浩选歌简直牛逼了
喜欢李荣浩，更喜欢他的歌曲
邢晗铭唱的真的很有特色，很有感觉，加油。期待后面的的演唱。
李荣浩就知道情歌 不知道别的 就觉得是在唱别人的歌 一点都没有变
邢晗铭，茫然妹，很有个性，所以看人不能光看外表！感觉她可以有更好的表现！
挺好的。李荣浩老是真会选歌。选歌真的很重要。真棒！
熟悉莫莫的声音…………
超喜欢火星女孩大爱加油
确实感觉 王力宏太想赢了
你黑的好专业啊，有钱我们一起赚啊
我看你除了说酸话啥都不会
不苟通
第一组，确实是李荣浩队好听
喜欢刘佳琪的声音，很淳厚，就是没分清男生还是女生
喜欢李凡一，洪雨雷，他们成一对就好了，哈哈😄
以格:你真的特别棒，支持你。喜欢你的坚强与感恩!加油加油。
我咋觉得疾荣浩战队唱的很有味道，很好听
疯狂循环 感觉是今年好声音以来最好听的一首歌\n惊艳 不空洞
王力宏自己很有实力，但是李荣浩会给选手选歌
李荣浩加油加油加油疯子太好听了，听了好几遍
骆蕾唱的比较好听打动别人赞
以格唱的可以，惊艳到我了
这种节目就看看，认真就输了
疯子好听，闭上眼只听声音，有种身体发抖的感觉
李荣浩，不错的导师，加油
对选手很用心，李荣浩是一个好导师，最棒
力挺李荣浩李荣浩，被他圈粉了，哈哈
邢妹子这歌我听了灵魂出窍，好像世界十大禁曲的调调，厉害的深入我灵魂
那首《小半》真的好好听
李荣浩更注重学员的意见
永远支持李荣浩！加油！
支持李荣浩队，邢晗铭唱得太棒了！
第二轮，我喜欢流星雨。比李凡一更有感情，更感动。
音色真好听，沁人心脾
说实话流星语唱功真的差！
我快进了两首二哥战队的歌，其他没快进，感觉抓不住我听歌的感觉，实话实说啦
力挺李荣浩，真不在有多大名气，就看真正多有才
喜欢骆雷，骆雷加油！！
喜欢李荣浩，一直支持你。
支持王力宏 实力派 没毛病 燃爆全场
有没有发现第四行评委永远有一个举得高高的给王力宏
刘佳琪，第一句很好听
一个戴帽子的大哥，我早就发现他了
有
王二哥必胜，观众不服！
音乐鬼才，不是白叫的，一直喜欢
喜欢王力宏 战队得所有学员
王力宏最棒！支持你！！！！
电视直播看完，忍不住又来听一遍
没有一个能让人记住的声音
李荣浩 骆蕾 唱 小半的时候 有一瞬间 賊鸡贼 还挺可爱的
明明是流星雨好听，那个女孩就一般，哎有时还真的靠运气
李荣浩为邢晗铭远这首《疯子》太有味道了，喜欢……支持李荣浩战队
支持李荣浩。唱的歌。我都喜欢。能触碰到心里。
李荣浩加油💪加油💪
怎么一半一半更新的 看完都还没更新完
李荣浩这个人好厉害，台上4个人要比情商，李荣浩没有对手阿。
不断单曲循环这首疯子，实在是好听，被惊艳到了
李荣浩的歌就像在听一个故事，非常动听
个人觉得没有表现的人不应该为失败的队员买单，力宏哥有些执着，有些残忍
支持李荣浩战队、他们唱的都是感情细腻的歌曲
好喜欢这首疯子，喜欢邢晗铭！加油！
支持李荣浩！正如李荣浩所说:只能吃透原著，才能改编。
支持李荣浩老师队 疯子唱的太好听了。爱错也很好听。声音都特别棒。听了好几次还想听 非常喜欢
因为电视还在直播
是啊，选王力宏真倒霉，都没开始比赛就淘汰了
赛制不好
铭铭唱的疯子好好听，超喜欢
此刻开始，太喜欢李荣浩老师，让我听到这么多好听的歌
酒馆打烊没原唱好，个人觉得。。。
第四排评委有个戴帽子大叔无脑投王力宏战队啊🤣简直了能不能理性点🧐
二哥，火力全开，燃爆舞台，👍👍👍
从第一次听到李荣浩的歌就特别喜欢听 他选给学生的歌也好听
下期、哈林要赢、不然他说你们3个人玩、我去健身去了
我喜欢李荣浩，还有哈林，都是不错的老师
这导师怎么这么偏心，最后没人给王力宏对的
感觉现在的主流有点乱，枯竭...
这是凭实力来的 你以为想投谁就投吗 真是的
对对
我也感觉，流星雨更好听
那是飞儿乐队的陈建宁！！！
跟庾澄庆也组过乐队
流星雨真不错，感觉一气呵成啊！酒馆也还可以，但是酒馆很有热度，可能流星雨就没拼过。
我也想哭……😭😭😭😭😭😭
李荣浩赢了✌️，4:2赢了王力宏战队
为啥，人家都还没唱就淘汰别人。有点
疯子听了起鸡皮疙瘩太好听了，唱的很好听了两次李荣浩特别有才给学员选的歌也很好，大爱
李荣浩团队的佳棋歌唱的非常好。
骆蕾有型有唱功，以后会发展好的
这期只有这首疯子走心，其余功利心曲，静下心，在说你，不是吗？
而且胡睿这场就唱的很好，
屈杨比较唱得淋漓尽致，总一种感情式诉说，骆雷比较没味道，普遍吧……
